## Структурна лінгвістика

### 1. Побудуйте ланцюжок походження слів за зразком:

оженитися: (о + (женити + ся))

1. несприйнятливість
2. атиповий
3. безвідповідально
4. мореплавання
5. оподаткувати
6. перевтілитися
7. схилившись
8. трьохярусний
9. підсніжник
10. зужиткований

Відповідь:

1. (не + (((с + (прий + няти)) + л + ив) + ість))
2. ((а + (тип + ов)) + ий)
3. (без + (((від + (повід + а + ти)) + аль + ний) + но))
4. (море + ((плав + а + ти) + ання))
5. ((о + (подат + ок) + ува + ти) + ння)
6. (пере ((в + тіл) + и + ти) + ся)
7. ((((с + хил) + ив) + ши) + сь)
8. ((тр + ьох) + (ярус + н + ий))
9. (під + ((сні + ж) + ник))
10. (з + (у + жи + т + ок) + ова + ний)

### 2. Перевірте роботу [SnowballStem](http://snowballstem.org/) для спільнокореневих слів. Напишіть ваші спостереження.

1. truth, truthful, truthfulness, countertruth, untruthful, truthology
2. flaw, flaws, flawed, flawless, flawlessness, flawlessly, 
2. лес, лесной, лесник, лесничий, лесничество, пролесье
3. окно, окошко, подоконник, оконный, окнище

Відповідь:

SnowballStemmer відрізає закінчення та суфікси, такі як
  - ful, ness, y, s, ed, ly, less
  - ой, ий, о, ье, ья, нный, а, ный, е

### 3. Визначте частину мови виділеного слова і зв'язок до його батька (за зразком):
1. We can {but} hope that everything will be fine.
2. It's sad {but} true.
3. Jack brings nothing {but} trouble.
4. {As} we were talking, I realised how to solve the issue.
5. This hot dog isn't {as} big as usual.
6. This hot dog isn't as big {as} usual.
7. This hot dog isn't as big {as} I expected.
8. I work {as} a teacher.
9. Let's do it this {way}!
10. This is {way} too much!
11. The prices are going {down}.
12. Someone pushed him and he fell {down} the stairs.
13. I’ve been feeling rather {down} lately.
14. It's not easy to {down} a cup of coffee in one gulp.
15. Bring a {down} jacket and a pair of gloves, and you'll be fine.

Відповідь:

1. adverb, advmod(hope, but)
2. conjunction, cc(sad, but)
3. preposition, case(trouble, but)
4. conjunction, mark(talking, as)
5. adverb, advmod(big, as-5)
6. adverb, case(usual, as-7)
7. conjunction, mark(exptected, as)
8. conjunction, mark(teacher, as)
9. noun, det(this, way)
10. adverb, advmod(much, way)
11. noun, prt(going, down)
12. adverb, advmod(stairs, down)
13. adverb, advmod(feeling, down)
14. verb, ccomp(easy, down)
15. adverb, advmod(jacket, down)

### 4. Визначте частину мови виділеного слова, його лему і зв'язок до його батька (за зразком):

1. Рада міністрів Європейського союзу затвердила угоду про спрощений порядок видачі {віз} для України.
2. Батько Себастьяна {віз} на санях їх театральний гурт до Львова.
3. А ще дивний елемент інтер’єру – {віз} із продукцією одного з херсонських виробників.
4. У цю мить {повз} Євгена пролетів останній вагон товарняка.
5. Кліпнув очима і побачив малого песика, який саме пробігав {повз} у бік села.
6. Степанко перестав кричати, тільки ламкий стогін {повз} йому із грудей.
7. Часу не {гай} – декларацію подай!
8. І коляд заспівали, і {гай} врятували.
9. {Гай}, чи ви забулися, братове?
10. Ось присіла на {край} ліжка.
11. Поставив ту кузню не {край} дороги, як було заведено, а на Красній горі, біля Прадуба.
12. Розповідаючи про передній {край} лінґвістики, фон Лібіх, як завжди, мислив широко і глобально.
13. Не {край} мені серце.
14. І {щойно} тоді додаємо до борщу смажену цибулю.
15. Бо {щойно} я задрімав, віддавши тіло подушці з периною, як мене розбудив поштовх у бік.

Відповідь:

1. іменник, віза, nmod(видачі, віз)
2. дієслово, везти, root(ROOT, віз)
3. іменник, віз, appos(елемент, віз)
4. прийменник, повз, case(пролетів, повз)
5. дієслово, повз, root(ROOT, повз)
6. присліник, повзти, ccomp(перестав, повз)
7. дієслово, гаяти, root(ROOT, гай)
8. іменник, гай, dobj(врятували, гай)
9. вигук, гай, advmod(забулися, Гай)
10. іменник, край, advmod(присіла, край)
11. прийменник, край, case(дороги, край)
12. іменник, край, dobj(розповідаючи, край)
13. дієслово, краяти, root(ROOT, край)
14. присліваник, щойно, advmod(додаємо, щойно)
15. прислівник, щойно, advmod(задрімав, щойно)

### 5. Побудуйте синтаксичну структуру речень за зразком:

1. Пригадую, уже згодом, коли я відбував свій термін у таборі № 36 у Кучино Пермської області, я отримав від Михасі листівку з жартівливим описом того, як Київ готується до святкування свого 1500-ліття.
2. 6C приземляється на плече, перекочуючись, пролітає метрів п’ятдесят і витягується на снігу за кілька кроків від забризканої палаючими уламками посадкової смуги.
3. Дівчина стояла там, де й була, і намагалася привести до ладу скуйовджене волосся, вкрай розлючена тим, що це побачили водії, які чекали на переїзді.

Відповідь:

1.
* root(ROOT-0, Пригадую-1)
* punct(отримав-21, ,-2)
* case(згодом-4, уже-3)
* punct(отримав-22, ,-5)
* mark(відбував-8, коли-6)
* nsubj(відбував-8, я-7)
* advcl(термін-10, свій-9)
* dobj(відбував-8, термін-10)
* case(таборі-12, у-11)
* advcl(відбував-8, таборі-12)
* nmod(табори-12, №-14)
* name(№-14, 36-15)
* case(Кучино-17, у-16)
* advcl(таборі-12, Кучино-17)
* amod(області-19, Пермської-18)
* nmod(Кучино-17, області-19)
* punct(відбував-8, ,-20)
* nsubj(отримав-22, я-21)
* dobj(Пригадую-1, отримав-22)
* case(Михасі-24, від-23)
* nmod(листівку-25, Михасі-24)
* dobj(отримав-22, листівку-25)
* case(описом-28, з-26)
* amod(описом-28, жартівливим-27)
* nmod(листівку-25, описом-28)
* mark(готується-33, того-29)
* punct(готується-33, ,-30)
* mark(готується-33, як-31)
* nsubj(готується-33, Київ-32)
* case(святкування-35, до-34)
* dobj(готується-33, святкування-35)
* compound(ліття-38, 1500-36)
* punct(ліття-38, "-"-37)
* nmod(святкування-35, ліття-38)

2.
* nsubj(приземляється-2, 6С-1)
* root(ROOT-0, приземляється-2)
* case(плече-4, на-3)
* dobj(приземляється-2, плече-4)
* punct(приземляється-2, ,-5)
* advmod(пролітає-8, перекочуючись-6)
* punct(пролітає-8. ,-7)
* conj(приземляється-2, пролітає-8)
* dobj(пролітає-8, метрів-9)
* nummod(метрів-9, п'ятдесят-10)
* cc(приземляється-2, i-11
* conj(приземляється-2, витягується-12)
* case(снігу-14, на-13)
* advmod(витягується-12, снігу-14)
* case(кроків-17, за-15)
* nummod(кроків-17, кілька-16)
* case(смуги-23, від-18)
* amod(смуги-23, забризканої-19)
* amod(уламками-21, палаючими-20)
* nmod(забризаконої-19, уламками-21)
* amod(смуги-23, посадкової-22)
* advmod(витягується-12. смуги-23)

3.
* nsubj(стояла-2, Дівчина-1)
* root(ROOT-0, стояла-2)
* advmod(була-7, там-3)
* punct(була-7, ,-4)
* mark(була-7, де-5)
* aux(була-7, й-6)
* advcl(стояла-2, була-7)
* punct(була-7, ,-8)
* cc(стояла-2, і-9)
* conj(стояла-2, намагалася-10)
* csubj(намагалася-10, привести-11)
* case(ладу-13, до-12)
* advmod(привести-11, ладу-13)
* amod(волосся-15. скуйовджене-14)
* dobj(привести-11, волосся-15)
* punct(розлючена-18, ,-16)
* advmod(розлючена-18, вкрай-17)
* amod(Дівчина-1, розлючена-18)
* case(побачили-23, тим-19)
* punct(побачили-23, ,-20)
* mark(побачили-23, що-21)
* dobj(побачили-23, це-22)
* ccomp(розлючена-18, побачили-23)
* nsubj(побачили-23, водії-24)
* punct(побачили-23, ,-25)
* amod(чекали-27, які-26)
* acl(водії-24, чекали-27)
* case(переїзд-29, на-28)
* nmod(чекали-27, переїзд-29)

### 6. Виберіть одне cлово зі списку та побудуйте лексико-семантичні зв'язки до трьох різних значень цього слова. Фактично, потрібно побудувати WordNet-подібні вузли. Значення слів можна перевірити у [СУМі](http://sum.in.ua/) та [Словниках України](http://lcorp.ulif.org.ua/dictua/).

Відповідь:

**Міст**

**міст** (споруда для переїзду або переходу через річку, залізницю, автомагістраль, яр і т. ін)
  * Гіперонім
    - споруда (те, що збудоване, споруджене; будівля, будова)
  * Гіпоніми
    - канатна дорога (споруда для перевезення вантажу (рідше — людей) у вагонетках, причеплених до дротяного канату, по якому вони пересуваються)
    - віадук (міст на високих опорах через глибокий яр або ущелину)
  * Меронніми
    - дорожне покриття (твердий, стійкий до зносу матеріал, який викладають на шляхах з метою полегшення пересування і перевезення товарів)
    - опора (елемент конструкції, що сприймає зовнішні сила та/або моменти сил)
  * Холонім
    - транспортна система (це система взаємопов’язаних складових, яка призначена для транспортування будь-кого/будь-чого)
    
**міст** (те, що є проміжним між чим-небудь, що з'єднує щось)
  * Гіперонім
    - зв'язок (співвідношення між різними факторами, явищами, подіями і т. ін., засновані на взаємозалежності і взаємообумовленості)
  * Гіпонім
  * Меронім
  * Голонім
  
**міст** (частина шасі автомашини, трактора)
  * Гіперонім
    - вал (одна з найголовніших деталей машин і механізмів, що обертається навколо своєї осі, призначена для передачі руху зв'язаним з нею частинам)
  * Гіпонім
    - ведучий міст (ведучий міст автомобіля призначений для перетворення крутного моменту двигуна при передачі його до провідним колесам таким чином, щоб разом з коробкою передач забезпечити узгодження характеристики двигуна з динамічною характеристикою автомобіля)
    - керований міст (забезпечує поворот автомобіля за допомогою поворотних цапф, шарнірно з'єднаних з балкою моста)
    - комбінований міст (виконує функції ведучого та керованого мостів)
  * Меронім
    - диференціал (механізм, який забезпечує ведучим колесам необхідну різницю у швидкості обертання на поворотах)
    - передача (механізм, що передає рух від однієї частини машини, пристрою до іншої.)
  * Холонім:
    - трансмісія (механізм, за допомогою якого передають на відстань механічну енергію від двигуна до робочих машин, верстатів і т. ін)
