Парусник
28 жов 2010
threads/cikavi-fakti.67289/#post-1516169
У акулы,запаховых рецепторов почти в 3 раза больше,чем у собаки.Гроза морей чувствует один грамм крови,
растворенный в шестистах тысячах литров воды,на расстоянии... 500 метров.


***


Известный роман Ф.Достоевского "Игрок",увидел свет после того что автор, спустив все деньги в Баден-
Бадене,заключил с издателем контракт,на его написание.



***


В СССР, с 1941 по 1992 год,существовал налог на бездетность.Бездетные мужчины от 20 до 50 лет и
бездетные замужние женщины от 20 до 45 лет,должны были отчислять государству,6% зарплаты.Но,интересно
другое:кого освобождали от этого налога.В числе "счастливчиков" были,например,Герои Советского Союза,
лица,кавалеры ордена Славы трех степней,военнослужащие.
Поразительно,что указанный налог прекращали взимать в связи с рождением или усыновлением ребенка,и вновь
продлжали удерживать... в случае гибели единственного ребенка.


***


Специальное постановление ЕЭС от 1 января 1991 года предписывает именовать морковь ... фруктом 
(чтобы из него можно было варить конфитюр).



***


Сэр Уинстон Черчилль обожал армянский коньяк.Ежедневно он выпивал бутылку 50-градусного коньяка "Двин".
Однажды,британский премьер обнаружил,что "Двин" утратил былой вкус.Он выразил свое недоумение И.Сталину.
Оказалось,что мастер М.Седракян,который знимался купажом "Двина",находится в "местах не столь отдаленных"...
Его сразу вернули,восстановили в партии.Черчилль стал снова получать любимый коньяк,а Седракяну,даже,
присвоили звание Героя Социалистического Труда...


***


Cамая крупная лягушка ("Голиаф"),достигает в длину 25 см при весе - 3 кг.



***


В Европе популярны ароматизированные книги.Детские - с фруктовыми запахами,женские романы - с 
утонченным запахом духов.А,недавно,японцы выпустили кулинарную книгу,каждая страница которой,источает
аромат изображенного на ней блюда.



***


Недавно,весь мир до смери пугали страшным "свиным" гриппом,еще раньше  - "птичьим".Но,так ли страшны
эти разновидности, всем известного вируса?Статистические данные по "птичьему" гриппу указывают,что от 
него с 2003 по 2009 год,во всем мире скончались 257 человек.В то же время,обычный сезонный грипп,
ежегодно уносит жизни от 250 до 500 тысяч челоек.


***


 В 1733 году в России было введено обязательное крещение детей.
 


***


10 июля 1040г. леди Годива проехала обнаженной верхом на лошади по городу Ковентри,которым (как и всем 
англо-саксонским королевством Мерсия) правил ее муж,граф Леофрик.Она это сделала,исключительно,из
сострадания к ближним.Обитатели Ковентри стонали от непомерных податей,и Годива долго упрашивала мужа,
снизить налоги.Однажды на пиру,будучи в сильном подпитии,Леофрик пообещал это сделать,если его жена 
проедет нагой верхом по улицам Ковенти.
Он был уверен,что это условие невыполнимо.Однако,Годива согласилась,попросив жителей города в назначенный
день закрыть ставни,и не выглядывать на улицу...
Граф был поражен самоотверженностью жены и сдержал слово.Между прочим,Годиве было в ту пору...60 лет.
В центре Ковентри,по сей день стоит памятник,увековечивающий,пожалуй,самый женственный подвиг на свете...