Парусник
7 жов 2010
threads/cikavi-fakti.67289/
Петр I издал,в свое время указ, согласно которому каждый, укравший из государственной казны денег больше, 
чем стоит веревка, должен быть на этой веревке и повешен. :ireful:


***


Первые в мире страховки были введены в Исландии в 1151 году. Страховались от чумы и от пожара.


***


В новом терминале "F" аэропорта Борисполь,впервые в Украине установлены сканеры,способные всего за две
секунды увидеть все,что находится на теле пассажира.Установка,внешне напоминает душевую кабину
больших размеров,а используемое излучение - безопасно для организма человека. :girl_flag_of_truce:


*** 


 В Англии должность Первого Лорда Казначейства занимает, по совместительству, Премьер-Министр, 
а Первого Лорда Адмиралтейства - Королева Англии.


***


Ванилин занесен в Книгу рекордов Гиннеса,как самое пахучее вещество в мире.


***


Специалисты зафиксировали значительное снижение солености Черного моря у одесского побережья.
В настоящее время она составляет 4 - 7 промилле,при норме 18 - 22 промиле.
Чрезмерное количество снега,раннее наступление весны с обильными дождями,способствовали повышению 
уровня грунтовых вод.К тому же, Одесса расположена на территории водостока Днепра,Днестра и Дуная,
уровень воды в которых,также поднялся. 


***


В Швеции владельцы собак платят налог по росту собак, а в Норвегии - по их длине. 


***


В Рио-де-Жанейро с 10 вечера до 5 утра водители автомобилей могут ездить на красный свет светофора. 
Эта мера призвана уменьшить риск автомобильного ограбления. 


***


Три одессита Юрий Родин,Марк Беккер и Леонид Климов,вошли в сотню самых богатых людей Украины,по версии
журнала "Корреспондент".
Финансист Юрий Родин,со 124 млн долл. США,занимает "лишь" 59 место.В его активах - "львиная доля" банка
"Пивденный",регионального банка Латвии,и существенная доля в страховой и медицинской компании "Теком".
69 место у финансиста М.Беккера,который являеся компаньоном Ю.Родина по банку "Пивденный".Также,вместе,
они контролируют одесские заводы "Стальметиз","Стальканат" и арцизский "Силур".
Л.Климов,с 53 млн.$ - на 79 месте.Сферы его деятельности:финансы,строительство,торговля,спорт.
Самым богатым человеком в Украине,по-прежнему,считается Р.Ахметов с 17,8 млрд.долл.Его интересы -
Металлургия,машиностроение,энергетика,финансы,ретейл,недвижимость.