## Структурна лінгвістика

### 1. Побудуйте ланцюжок походження слів за зразком:

оженитися: (о + (женити + ся))

1. несприйнятливість: ((не + ((с + прийняти) + ливий)) + ість)
2. атиповий: (а + ((тип) + овий))
3. безвідповідально: ((без + ((відповідати) + льний)) + о)
4. мореплавання: ((море) + ((плавати) + ання))
5. оподаткувати: (о + ((по + (дати)) + ок) + увати)
6. перевтілитися: (пере + ((в + (тіло) + ити) + ся))
7. схилившись: ((с + ((хилити) + вши)) + сь)
8. трьохярусний: ((трьох) + (ярус) + ний)
9. підсніжник: ((під + ((сніг) + жний)) + ик)
10. зужиткований: (з + ((у + (жити)) + ок) + ований)

### 2. Перевірте роботу SnowballStem для спільнокореневих слів. Напишіть ваші спостереження.

1. truth, truthful, truthfulness, countertruth, untruthful, truthology =>
   truth, truth, truth, countertruth, untruth, trutholog
2. flaw, flaws, flawed, flawless, flawlessness, flawlessly =>
   flaw, flaw, flaw, flawless, flawless, flawless
3. лес, лесной, лесник, лесничий, лесничество, пролесье =>
   лес, лесн, лесник, леснич, лесничеств, пролес
4. окно, окошко, подоконник, оконный, окнище =>
   окн, окошк, подоконник, окон, окнищ

SnowballStem в усіх наведених прикладах не видалив префікс (un-, counter-, про-, под-). Суфікси та закінчення для англійської мови переважно вдалось видалити, за винятком суфікса "less" (стеммер Портера ігнорує його, можливо для того, щоб не втрачати кардинальну зміну значення слова, яку надає цей суфікс). Аналогічно стеммер не видаляє суфікси -о- та -logy у "truthology".

Для російської мови SnowballStem виглядає недосконалим: суфікси "-н", "-ик", "-ич", "-еств", "-шк", "-ищ" тощо залишились невидаленими. За великим рахунком, стеммер зміг видалити тільки закінчення. Існують слова, для яких стеммер працює краще ("бегавшая" => "бега"), але загалом він потребує значного доопрацювання для застосування на практиці.

### 3. Визначте частину мови виділеного слова і зв'язок до його батька (за зразком):

{I} like turtles.: pronoun, nsubj(like, I)
I {like} turtles.: verb, root(ROOT, like)
I like {turtles}.: noun, dobj(like, turtles)

1. We can {but} hope that everything will be fine: adverb, advmod(hope, but)
2. It's sad {but} true: conjunction, cc(sad, but)
3. Jack brings nothing {but} trouble: preposition, case(trouble, but)
4. {As} we were talking, I realised how to solve the issue: preposition, mark(talking, as)
5. This hot dog isn't {as} big as usual: adverb, advmod(big, as)
6. This hot dog isn't as big {as} usual: preposition, fixed(as-6, as-8)
7. This hot dog isn't as big {as} I expected: conjunction, mark(expected, as)
8. I work {as} a teacher: preposition, case(teacher, as)
9. Let's do it this {way}!: noun, obl(do, way)
10. This is {way} too much!: adverb, advmod(much, way)
11. The prices are going {down}: adverb, compound:prt(going, down)
12. Someone pushed him and he fell {down} the stairs: preposition, case(stairs, down)
13. I’ve been feeling rather {down} lately: adverb, advmod(feeling, down)
14. It's not easy to {down} a cup of coffee in one gulp: verb, xcomp(easy, down)
15. Bring a {down} jacket and a pair of gloves, and you'll be fine: noun, compound(jacket, down)

### 4. Визначте частину мови виділеного слова, його лему і зв'язок до його батька (за зразком):

{Я} люблю черепашок.: займенник, я, nsubj(люблю, Я)
Я {люблю} черепашок.: дієслово, любити, root(ROOT, люблю)
Я люблю {черепашок}.: іменник, черепашка, dobj(люблю, черепашок)

1. Рада міністрів Європейського союзу затвердила угоду про спрощений порядок видачі {віз} для України. :
    іменник, віза, obj(видачі, віз)
2. Батько Себастьяна {віз} на санях їх театральний гурт до Львова. :
    дієслово, возити, root(ROOT, віз)
3. А ще дивний елемент інтер’єру – {віз} із продукцією одного з херсонських виробників. :
    іменник, віз, root(ROOT, віз)
4. У цю мить {повз} Євгена пролетів останній вагон товарняка. :
    прийменник, повз, case(Євгена, повз)
5. Кліпнув очима і побачив малого песика, який саме пробігав {повз} у бік села. :
    прислівник, повз, advmod(пробігав, повз)
6. Степанко перестав кричати, тільки ламкий стогін {повз} йому із грудей. :
    дієслово, повзати, parataxis(перестав, повз)
7. Часу не {гай} – декларацію подай!:
    дієслово, гаяти, дієслово, root(ROOT, гай)
8. І коляд заспівали, і {гай} врятували. :
    іменник, гай, obj(врятували, гай)
9. {Гай}, чи ви забулися, братове?:
    вигук, гай, discourse(забулися, гай)
10. Ось присіла на {край} ліжка. :
    іменник, край, obl(присіла, край)
11. Поставив ту кузню не {край} дороги, як було заведено, а на Красній горі, біля Прадуба. :
    прийменник, край, case(дороги, край)
12. Розповідаючи про передній {край} лінґвістики, фон Лібіх, як завжди, мислив широко і глобально. :
    іменник, край, obj(розповідаючи, край)
13. Не {край} мені серце. :
    дієслово, краяти, root(ROOT, край)
14. І {щойно} тоді додаємо до борщу смажену цибулю. :
    прислівник, щойно, advmod(тоді, щойно)
15. Бо {щойно} я задрімав, віддавши тіло подушці з периною, як мене розбудив поштовх у бік. :
    сполучник, щойно, advmod(задрімав, щойно)

### 5. Побудуйте синтаксичну структуру речень за зразком:

Я люблю черепашок.
nsubj(люблю, Я)
root(ROOT, люблю)
dobj(люблю, черепашок)

    Пригадую, уже згодом, коли я відбував свій термін у таборі № 36 у Кучино Пермської області, я отримав від Михасі листівку з жартівливим описом того, як Київ готується до святкування свого 1500-ліття.
    
    root(ROOT, Пригадую)
    advmod(згодом, уже)
    advmod(отримав, згодом)
    mark(відбував, коли)
    nsubj(відбував, я)
    advcl(отримав, відбував)
    det(термін, свій)
    obj(відбував, термін)
    case(таборі, у)
    amod(таборі, №)
    nummod(№, 36)
    case(Кучино, у)
    obl(відбував, Кучино)
    amod(області, Пермської)
    nmod(Кучино, області)
    nsubj(отримав, я)
    ccomp(пригадую, отримав)
    case(Михасі, від)
    nmod(листівку, Михасі)
    obj(отримав, листівку)
    case(описом, з)
    amod(описом, жартівливим)
    nmod(листівку, описом)
    obj(описом, того)
    mark(готується, як)
    nsubj(готується, Київ)
    acl(того, готується)
    case(святкування, до)
    obj(готується, святкування)
    det(1500-ліття, свого)
    nmod(святкування, 1500-ліття)
    
    6C приземляється на плече, перекочуючись, пролітає метрів п’ятдесят і витягується на снігу за кілька кроків від забризканої палаючими уламками посадкової смуги.
    
    nsubj(приземляється, 6С)
    root(ROOT, приземляється)
    case(плече, на)
    obl(приземляється, плече)
    advcl(приземляється, перекочуючись)
    conj(приземляється, пролітає)
    obl(пролітає, метрів)
    nummod(метрів, п'ятдесят)
    cc(приземляється, і)
    conj(приземляється, витягується)
    case(снігу, на)
    obl(витягується, снігу)
    case(кроків, за)
    det(кроків, кілька)
    nmod(смуги, кроків)
    case(смуги, від)
    amod(смуги, забризканої)
    amod(уламками, палаючими)
    nmod(смуги, уламками)
    amod(смуги, посадкової)
    obl(витягується, смуги)

    Дівчина стояла там, де й була, і намагалася привести до ладу скуйовджене волосся, вкрай розлючена тим, що це побачили водії, які чекали на переїзді.
    
    nsubj(стояла, Дівчина)
    root(ROOT, стояла)
    advmod(стояла, там)
    mark(була, де)
    discourse(була, й)
    advcl(стояла, була)
    cc(стояла, і)
    conj(стояла, намагалася)
    xcomp(намагалася, привести)
    fixed(привести, до)
    fixed(привести, ладу)
    amod(волосся, скуйовджене)
    obj(привести, волосся)
    advmod(розлючена, вкрай)
    advcl(стояла, розлючена)
    obl(розлючена, тим)
    mark(побачили, що)
    obj(побачили, це)
    acl(тим, побачили)
    nsubj(побачили, водії)
    mark(чекали, які)
    acl(водії, чекали)
    case(переїзді, на)
    obl(чекали, переїзді)
    
### 6. Виберіть одне cлово зі списку та побудуйте лексико-семантичні зв'язки до трьох різних значень цього слова. Фактично, потрібно побудувати WordNet-подібні вузли. Значення слів можна перевірити у СУМі та Словниках України.

ЛАНЦЮГ

1) Ряд металевих кілець, послідовно з'єднаних одне з одним.

гіпернім: зв'язка
сестринські терміни: перемичка, мостик
гіпоніми: велосипедний ланцюг, якірний ланцюг, тяговий ланцюг, колісний ланцюг, шатлен [ланцюжок на поясі для ключів]
мероніми: кільце, ланка

2) Суцільний ряд, сукупність кого-, чого-небудь, розташованого один поруч з одним

гіпернім: ряд
синоніми: послідовність, низка, цикл, прогресія, серія
сестринські терміни: [синоніми] + шерега, валка, вервечка, лінія
меронім: елемент

3) Те саме, що кайдани

гіпернім: обмежувальний засіб
синоніми: кайдани, окови, пута, вериги, колодки
сестринські терміни: [синоніми] + ярмо, наручники, узи, кляп, затичка