## Структурна лінгвістика

### 1. Побудуйте ланцюжок походження слів за зразком:

оженитися: (о + (женити + ся))

1. несприйнятливість (не + ((с + прийнят) + ли + вість))
2. атиповий (а + (тип + о + вий))
3. безвідповідально (без + (відповід + альн) + о)
4. мореплавання (море + (плавати + ння))
5. оподаткувати (о + (податк + увати))
6. перевтілитися (пере + ((в + тілити) + ся))
7. схилившись (с + (хил) + ившись)
8. трьохярусний (трьох + (ярус + ний))
9. підсніжник (під + (сніж + ник))
10. зужиткований (з + (ужиток + ваний))

### 2. Перевірте роботу [SnowballStem](http://snowballstem.org/) для спільнокореневих слів. Напишіть ваші спостереження.

1. truth, truthful, truthfulness, countertruth, untruthful, truthology: не відрізає префікси і другий корінь
2. flaw, flaws, flawed, flawless, flawlessness, flawlessly: не відрізає less (подвійний суфікс?)
2. лес, лесной, лесник, лесничий, лесничество, пролесье - не всі суфікси і префікси
3. окно, окошко, подоконник, оконный, окнище

### 3. Визначте частину мови виділеного слова і зв'язок до його батька (за зразком):

{I} like turtles.: pronoun, nsubj(like, I)  
I {like} turtles.: verb, root(ROOT, like)  
I like {turtles}.: noun, dobj(like, turtles)

1. We can {but} hope that everything will be fine.: adverb, advmod(hope, but)
2. It's sad {but} true.: conjunction, ()
3. Jack brings nothing {but} trouble.: preposition,  
4. {As} we were talking, I realised how to solve the issue.: conjunction 
5. This hot dog isn't {as} big as usual.: adverb, advmod(big, as) 
6. This hot dog isn't as big {as} usual.: adverb, advmod(usual, as)
7. This hot dog isn't as big {as} I expected.: adverb, advmod(expected, as)
8. I work {as} a teacher. preposition, (as, teacher)
9. Let's do it this {way}!: noun, (this, way)
10. This is {way} too much! adverb, advmod(too, way) 
11. The prices are going {down}. adverb, advmod(going, down)
12. Someone pushed him and he fell {down} the stairs.: preposition, prep(fell, down)
13. I’ve been feeling rather {down} lately.: adjective, (feeling, down)
14. It's not easy to {down} a cup of coffee in one gulp.: verb, (to, down) 
15. Bring a {down} jacket and a pair of gloves, and you'll be fine.: adjective, amod(jacket, down)

### 4. Визначте частину мови виділеного слова, його лему і зв'язок до його батька (за зразком):

{Я} люблю черепашок.: займенник, я, nsubj(люблю, Я)  
Я {люблю} черепашок.: дієслово, любити, root(ROOT, люблю)  
Я люблю {черепашок}.: іменник, черепашка, dobj(люблю, черепашок)  

1. Рада міністрів Європейського союзу затвердила угоду про спрощений порядок видачі {віз} для України.: іменник, віза, (видачі, віз)
2. Батько Себастьяна {віз} на санях їх театральний гурт до Львова.: дієслово, везти, root(ROOT, віз)
3. А ще дивний елемент інтер’єру – {віз} із продукцією одного з херсонських виробників.: іменник, віз, (елемент, віз)
4. У цю мить {повз} Євгена пролетів останній вагон товарняка.: прийменник, повз, (Євгена, повз) 
5. Кліпнув очима і побачив малого песика, який саме пробігав {повз} у бік села. прислівник, повз, (пробігав, повз)
6. Степанко перестав кричати, тільки ламкий стогін {повз} йому із грудей. дієслово, повзти (ROOT, повз)
7. Часу не {гай} – декларацію подай!: дієслово, гаяти, root(ROOT, не гай)
8. І коляд заспівали, і {гай} врятували.: іменник, гай, nsubj(врятували, гай)
9. {Гай}, чи ви забулися, братове? вигук, гай, (забулися, Гай)
10. Ось присіла на {край} ліжка.: іменник, край, (ліжко, край)
11. Поставив ту кузню не {край} дороги, як було заведено, а на Красній горі, біля Прадуба. 
12. Розповідаючи про передній {край} лінґвістики, фон Лібіх, як завжди, мислив широко і глобально.
13. Не {край} мені серце.: дієслово, краяти, root(ROOT, не край)
14. І {щойно} тоді додаємо до борщу смажену цибулю.
15. Бо {щойно} я задрімав, віддавши тіло подушці з периною, як мене розбудив поштовх у бік.

### 5. Побудуйте синтаксичну структуру речень за зразком:

Я люблю черепашок.  
nsubj(люблю, Я)  
root(ROOT, люблю)  
dobj(люблю, черепашок)

1. Пригадую, уже згодом, коли я відбував свій термін у таборі № 36 у Кучино Пермської області, я отримав від Михасі листівку з жартівливим описом того, як Київ готується до святкування свого 1500-ліття.
2. 6C приземляється на плече, перекочуючись, пролітає метрів п’ятдесят і витягується на снігу за кілька кроків від забризканої палаючими уламками посадкової смуги.
nsubj(приземляється, 6C)
root(ROOT, приземляється)
advmod(приземляється, на)
3. Дівчина стояла там, де й була, і намагалася привести до ладу скуйовджене волосся, вкрай розлючена тим, що це побачили водії, які чекали на переїзді.
nsubj(стояла, Дівчина)
root(ROOT, стояла)
advmod(стояла, там)  
punct(, там)
(була, де)
(й)
м(там, була)
(і)
(стояла, намагалася)
(намагалася, привести)
(ладу, до)
(волосся, ладу)
(волосся, скуйовджене)
(привести, волосся)
(розлючена, вкрай)
(Дівчина, розлючена)
(розлючена, тим)
punct(, тим)
(розлючена, що)

### 6. Виберіть одне cлово зі списку та побудуйте лексико-семантичні зв'язки до трьох різних значень цього слова. Фактично, потрібно побудувати WordNet-подібні вузли. Значення слів можна перевірити у [СУМі](http://sum.in.ua/) та [Словниках України](http://lcorp.ulif.org.ua/dictua/).

Слова на вибір: вік, стіна, добро, серце, центр, куля, міст, ланцюг, бік, дух.

1. Споруда для переїзду або переходу через річку, залізницю, автомагістраль, яр і т. ін.
гіпероніми: споруда => конструкція => міст
сестри: перехід, шляхопровід, перелаз
гіпоніми: понтонний міст, підвісний міст, залізничний міст
мероніми: балка, опора, покриття

2. діал. Поміст, підлога.
гіпероніми: підлога => покриття => міст   
сестри: паркетна підлога, лінолеум, долівка
гіпоніми: дерев'яний міст
мероніми: дошка

3. перен. Те, що є проміжним між чим-небудь, що з'єднує щось
гіпероніми: поєднання 
сестри: шлях, стежка
гіпоніми: проміжок
мероніми: ланка
