### 1

1. прийняти - сприйняти - сприйнятливий - сприйнятливість
2. тип - типовий - атиповий
3. відповідь - відповідати - відповідальний - відповідально - безвідповідально
4. море - мореплавання
5. податок - податкування - оподаткування - оподатковувати
6. втілитись - перевтілитись
7. хилитись - схилитись - схилившись
8. (три + ярус) - (трьох + ярусний)
9. сніг - сніжний - підсніжний - підсніжник
10. жити - зужити - зужиткувати - зужиткований

### 2

1. Залишив префікс (untrutful), залишив перший корінь складенного слова незмінним (countertruth),
та не до кінця видалив суфікс (truthology)
2. Не видалив суфікси less ("flawless", "flawlessness", "flawlessly"), хоча видаляє суфікс ness
3. Не видалив префікс (пролесье), не до кінця видалив суфікси
4. Не видалив префікс (подоконник), не до кінця видалив суфікси

### 3

1. coordinating conjuction, cc(can, but)
2. coordinating conjuction, cc(sad, but)
3. preposition, prep(nothing, but)
4. preposition, case(talking, as)
5. adverb, advmod(big, as)
6. preposition, prep(big, as)
7. preposition, case(expected, as)
8. preposition, prep(work, as)
9. noun, npadvmod(do, way)
10. adverb, advmod(much, way)
11. adverb, advmod(going, down)
12. particle, prt(fell, down)
13. adverb, advmod(rather, down)
14. verb, xcomp(is, down)
15. adjective, amod(jacket, down)

### 4

1. іменник, віза, dobj(видачі, віз)
2. дієслово, возити, root(ROOT, віз)
3. іменник, віз, appos(елемент, віз)
4. прийменник, повз, pobj(Євген, повз)
5. прислівник, повз, prep(пробігав, повз)
6. дієслово, повз, ccomp(перестав, повз)
7. дієслово, гаяти, root(ROOT, гай)
8. іменник, гай, dobj(врятували, гай)
9. прийменник, гай, intj(забулися, гай)
10. іменник, край, pobj(на, край)
11. прислівник, край, prep(поставив, край)
12. іменник, край, pobj(про, край)
13. дієслово, краяти, root(ROOT, край)
14. прислівник, щойно, advmod(додаємо, щойно)
15. сполучник , щойно, advmod(задрімав, щойно)

### 5

1. Пригадую, уже згодом, коли я відбував свій термін у таборі № 36 у Кучино Пермської області, я отримав від Михасі листівку з жартівливим описом того, як Київ готується до святкування свого 1500-ліття.  
root(ROOT, пригадую)  
nsubj(пригадую, я)  
advmod(пригадую, згодом)  
prep(згодом, уже)  
nsubj(відбував, я)   
advmod(відбував, коли)    
dobj(відбував, термін)  
poss(термін, свій)  
prep(відбував, у)  
pobj(у, таборі)  
nummod(таборі, 36)  
prep(таборі, у)  
pobj(у, Кучино)  
nmod(Кучино, області)  
compound(області, Пермської)  
nsubj(отримав, я)  
dobj(отримав, листівку)  
prep(листівку, від)  
pobj(від, Михасі)  
prep(отримав, з)  
pobj(з, описом)  
prep(описом, того)  
amod(описом, жартівливим)  
nsubj(готується, Київ)  
xcomp(готується, святкування)  
advmod(готується, як)  
dobj(святкуання, 1500-ліття)  
poss(святкуання, свого)  

2. 6C приземляється на плече, перекочуючись, пролітає метрів п’ятдесят і витягується на снігу за кілька кроків від забризканої палаючими уламками посадкової смуги.  
root(ROOT, приземляється)  
nsubj(приземляється, 6С)  
prep(приземляється, на)  
pobj(на, плече)  
conj(приземляється, перекочуючись)  
conj(перекочуючись, пролітає)  
dobj(пролітає, метрів)  
nummod(метрів, п'ятдесят)  
cc(пролітає, і)  
conj(пролітає, витягується)  
prep(витягується, на)  
pobj(на, снігу)  
dobj(витягується, кроків)  
amod(кроків, кілька)  
prep(кроків, від)  
prep(кроків, за)  
pobj(від, смуги)  
amod(смуги, посадкової)  
amod(смуги, забризканої)  
nsubjpass(забризканої, уламками)  
amod(уламками, палаючими)  

3. Дівчина стояла там, де й була, і намагалася привести до ладу скуйовджене волосся, вкрай розлючена тим, що це побачили водії, які чекали на переїзді.  
root(ROOT, стояла)  
nsubj(стояла, дівчина)  
advmod(стояла, там)  
advmod(була, де)  
prep(була, й)  
cc(стояла, і)  
conj(cтояла, намагалася)  
xcomp(намагалася, привести)  
dobj(привести, волосся)  
amod(волосся, скуйовджене)  
prep(ладу, до)  
dobj(привести, ладу)  
advcl(стояла, розлючена)  
advmod(розлючена, вкрай)  
prep(розлючена, тим)  
prep(тим, що)  
mark(що, це)  
nsubj(побачили, водії)  
ccomp(водії, які)  
conj(побачили, чекали)  
prep(чекали, на)  
pobj(на, переїзді)  

### 6

стіна
    - паркан
        - живий паркан
        - тин
        - частокіл
    - мур
		- китайський мур
    - загорожа
        - вольєра
        - загін 
        - обора
