## Структурна лінгвістика

### 1. Побудуйте ланцюжок походження слів за зразком:

оженитися: (о + (женити + ся))

1. несприйнятливість: (не + (((с + прийняти) + ливий) + ість))
2. атиповий: (а + (тип + овий))
3. безвідповідально: (без + ((від + повідати) + ально))
4. мореплавання: ((море + плав) + ання)
5. оподаткувати: (о + (податок + увати))
6. перевтілитися: (пере + (в + тіло + итися))
7. схилившись: (((с + (хил + ити)) + вши) + сь)
8. трьохярусний: (трьох + (ярус + ний))
9. підсніжник: (під + ((сніг + жний) + к))
10. зужиткований: (з + ((уживати + ок) + ний))

### 2. Перевірте роботу [SnowballStem](http://snowballstem.org/) для спільнокореневих слів. Напишіть ваші спостереження.

1. truth, truthful, truthfulness, countertruth, untruthful, truthology
> ['truth', 'truth', 'truth', 'countertruth', 'untruth', 'trutholog']

2. flaw, flaws, flawed, flawless, flawlessness, flawlessly, 
> ['flaw', 'flaw', 'flaw', 'flawless', 'flawless', 'flawless']

2. лес, лесной, лесник, лесничий, лесничество, пролесье
> ['лес', 'лесн', 'лесник', 'леснич', 'лесничеств', 'пролес']

3. окно, окошко, подоконник, оконный, окнище
> ['окн', 'окошк', 'подоконник', 'окон', 'окнищ']

1) схоже, що для російської мови він працює суб'єктивно гірше
2) стемер не прибирає деякі афікси

### 3. Визначте частину мови виділеного слова і зв'язок до його батька (за зразком):

{I} like turtles.: pronoun, nsubj(like, I)  
I {like} turtles.: verb, root(ROOT, like)  
I like {turtles}.: noun, dobj(like, turtles)

1. We can {but} hope that everything will be fine.
but: ADV, advmod(can, but)
2. It's sad {but} true.
but: CCONJ, cc(true, but)
3. Jack brings nothing {but} trouble.
but: ADP, case(trouble, but)
4. {As} we were talking, I realised how to solve the issue.
as: CCONJ, cc(talking, as)
5. This hot dog isn't {as} big as usual.
as: ADV, advmod(big, as)
6. This hot dog isn't as big {as} usual.
as: ADV, advmod(usual, as)
7. This hot dog isn't as big {as} I expected.
as: CCONJ, cc(expected, as)
8. I work {as} a teacher.
as: CCONJ, cc(teacher, as)
9. Let's do it this {way}!
way: NOUN, nmod:npmod(do, way)
10. This is {way} too much!
way: ADV, advmod(much, way)
11. The prices are going {down}.
down: PART, compound:prt(going, down)
12. Someone pushed him and he fell {down} the stairs.
down: ADP, case(stairs, down)
13. I’ve been feeling rather {down} lately.
down: ADJ, amod(feeling, down)
14. It's not easy to {down} a cup of coffee in one gulp.
down: VERB, xcomp('s not easy, down)
15. Bring a {down} jacket and a pair of gloves, and you'll be fine.
down: NOUN, compound(jacket, down)

### 4. Визначте частину мови виділеного слова, його лему і зв'язок до його батька (за зразком):

{Я} люблю черепашок.: займенник, я, nsubj(люблю, Я)  
Я {люблю} черепашок.: дієслово, любити, root(ROOT, люблю)  
Я люблю {черепашок}.: іменник, черепашка, dobj(люблю, черепашок)  

1. Рада міністрів Європейського союзу затвердила угоду про спрощений порядок видачі {віз} для України.
віз: іменник, віза, dobj(видачі, віз)
2. Батько Себастьяна {віз} на санях їх театральний гурт до Львова.
віз: дієслово, везти, root(ROOT, віз)
3. А ще дивний елемент інтер’єру – {віз} із продукцією одного з херсонських виробників.
віз: іменник, віз, root(ROOT, віз)
4. У цю мить {повз} Євгена пролетів останній вагон товарняка.
повз: прийменник, повз, case(Євгена, повз)
5. Кліпнув очима і побачив малого песика, який саме пробігав {повз} у бік села.
повз: прислівник, повз, advmod(пробігав, повз)
6. Степанко перестав кричати, тільки ламкий стогін {повз} йому із грудей.
повз: дієслово, повзти, conj(перестав, повз)
7. Часу не {гай} – декларацію подай!
гай: дієслово, гаяти, root(ROOT, гай)
8. І коляд заспівали, і {гай} врятували.
гай: іменник, гай, dobj(врятували, гай)
9. {Гай}, чи ви забулися, братове?
Гай: власна назва / іменник, Гай, vocative(забулися, Гай)
10. Ось присіла на {край} ліжка.
край: іменник, край, compound(ліжка, край)
11. Поставив ту кузню не {край} дороги, як було заведено, а на Красній горі, біля Прадуба.
край: прийменник, край, case(дороги, край)
12. Розповідаючи про передній {край} лінґвістики, фон Лібіх, як завжди, мислив широко і глобально.
край: іменник, край, dobj(розповідаючи, край)
13. Не {край} мені серце.
край: дієслово, краяти, root(ROOT, край)
14. І {щойно} тоді додаємо до борщу смажену цибулю.
щойно: сполучник, щойно, сс(додаємо, щойно)
15. Бо {щойно} я задрімав, віддавши тіло подушці з периною, як мене розбудив поштовх у бік.
щойно: прислівник, щойно, advmod(задрімав, щойно)

### 5. Побудуйте синтаксичну структуру речень за зразком:

Я люблю черепашок.  
nsubj(люблю, Я)   
root(ROOT, люблю)  
dobj(люблю, черепашок)

1. Пригадую, уже згодом, коли я відбував свій термін у таборі № 36 у Кучино Пермської області, я 
отримав від Михасі листівку з жартівливим описом того, як Київ готується до святкування свого 1500-ліття.

root(ROOT, пригадую)
advmod(уже, згодом)
advcl(пригадую, згодом)
mark(відбував, коли)
nsubj(відбував, я)
ccomp(пригадую, відбував)
case(термін, свій)
dobj(відбував, термін)
case(таборі, у)
advcl(відбував, таборі)
nmod(36, №)
nummod(таборі, 36)
case(Кучино, у)
advcl(відбував, Кучино)
appos(Кучино, області)
amod(області, Пермської)
nmod(відбував, області)
nsubj(отримав, я)
ccomp(пригадуя, отримав)
case(Михасі, від)
nmod(отримав, Михасі)
dobj(отримав, листівку)
case(описом, з)
amod(описом, жартівливим)
amod(листівку, описом)
iobj(описом, того)
mark(готується, як)
nsubj(готується, Київ)
ccomp(того, готується)
case(святкування, до)
dobj(готується, святкування)
case(1500-ліття, свого)
amod(святкування, 1500-ліття)

2. 6C приземляється на плече, перекочуючись, пролітає метрів п’ятдесят і витягується на снігу за кілька кроків від забризканої палаючими уламками посадкової смуги.

nsubj(приземляється, 6С)
root(ROOT, приземлєяться)
case(плече, на)
advmod(приземляється, плече)
advmod(приземляється, перекочуючись)
conj(приземляється, пролітає)
dobj(пролітає, метрів)
nummod(метрів, п'ятдесят)
сс(витягується, і)
conj(пролітає, витягується)
case(снігу, на)
nmod(витягується, снігу)
case(за, кроків)
nummod(кроків, кілька)
advmod(снігу, кроків)
case(смуги, від)
amod(смуги, забризканої)
amod(уламками, палаючими)
iobj(забризканої, уламками)
amod(смуги, посадкової)
advmod(кроків, смуги)

3. Дівчина стояла там, де й була, і намагалася привести до ладу скуйовджене волосся, вкрай розлючена тим, що це побачили водії, які чекали на переїзді.
nsubj(стояла, Дівчина)
root(ROOT, стояла)
advmod(стояла, там)
cc(була, де)
cc(була, й)
xcomp(там, була)
cc(намагалася, і)
conj(стояла, намагалася)
cop(намагалася, привести)
case(ладу, до)
advmod(привести, ладу)
amod(волосся, скуйовджене)
dobj(привести, волосся)
advmod(ролзлючена, вкрай)
amod(Дівчина, розлючена)
dobj(розлючена, тим)
сс(побачили, що)
dobj(побачили, це)
ccomp(тим, побачили)
nsubj(побачили, водії)
cc(чекали, які)
amod(водії, чекали)
case(переїзді, на)
advmod(чекали, переїзді)

### 6. Виберіть одне cлово зі списку та побудуйте лексико-семантичні зв'язки до трьох різних значень цього слова. Фактично, потрібно побудувати WordNet-подібні вузли. Значення слів можна перевірити у [СУМі](http://sum.in.ua/) та [Словниках України](http://lcorp.ulif.org.ua/dictua/).

Слова на вибір: вік, стіна, добро, серце, центр, куля, міст, ланцюг, бік, дух.

Вік у значенні "сто років" 
hypernim: тривалість
sister terms: сторіччя, століття
meronyms: рік

Вік у значенні "тривалість життя людини, рослини, тварини"
hypernim: життя
sister terms: літа, роки

Вік у значенні "період часу, який виділяється за певними ознаками"
sister terms: епоха, період
