## Ответы на 4 задание

#### які метрики для оцінки якості ви будете використовувати? як ви бачите побудову бейзлайну?

Посколку у меня задача в трансформации natural language query в дерево конкретной структуры, то другого бейзлайна,
кроме как rule-based approach только на тренировочных данных, я не вижу. Для оценки качества мне понадобиться что-то болеел
сложное чем `accuracy`. Я думаю использовать взвешенное расстояние левенштейна для двух деревьев. Все (что я видел) пейперы
выполняли эти запросы и по-этому использовали классический f1 или же f1 для ранжированных результатов. В моем случае мне не так
важен результат выполнения запроса, а важна его структура. Это даст возможность пользователям подправить запрос и сгенерировать
мне еще данных для тренировки.

#### які готові рішення (включно зі state-of-the-art) вже існують та на яких підходах? (Якщо немає рішень для вашої задачі, дослідіть рішення для схожих задач.)

Готовых решений для этой конкретно этой задачи я не нашел. Многие решали проблему для нахождения ответов на вопросы без привязки
к конкретному домену. Они сначала строили KB (руками или автоматически). После этого дробили запрос и находили все комбинации 
аттрибутов, после чего выбирали те, что имели самый высокий score. Не думаю что такое подойдет мне, по-скольку у меня есть 
конкретный домен + почему-то никто не использовал dependecy tree и word2vec. Воможно я плохо искал, буду искать еще.

#### Paraqueries
Так же хочу добавить, что я на этой неделе занимался сбором данных для своего прокета. Для этого пришлось написать
свой инструмент для аннотаций, поскольку существующие не подходили.
