## Структурна лінгвістика

### 1. Побудуйте ланцюжок походження слів за зразком:

оженитися: (о + (женити + ся))

1. (не(сприйнят+ливість))
2. (а(тип+овий))
3. (без(відповід+ально))
4. (море+(плав+ання))
5. ((о+податкув)+ати)
6. (перевтіл+ися)
7. ((с+хилив)+шись)
8. (трьох+(ярус+ний))
9. ((під+сніж)+ник)
10. ((з+(ужитк)+ований)

### 2. Перевірте роботу [SnowballStem](http://snowballstem.org/) для спільнокореневих слів. Напишіть ваші спостереження.

1. truth+, truthful+, truthfulness+, countertruth-(as one stem), untruthful-(as one stem), truthology-(as one stem)
2. flaw+, flaws+, flawed+,:here same stem flaw; flawless, flawlessness, flawlessly,- here same stem flawless 
2. лес+, лесной, лесник, лесничий, лесничество, пролесье - all other except first лес stem defined incorrectly
3. окно+, окошко+, подоконник-(all word), оконный+, окнище - 

### 3. Визначте частину мови виділеного слова і зв'язок до його батька (за зразком):

{I} like turtles.: pronoun, nsubj(like, I)  
I {like} turtles.: verb, root(ROOT, like)  
I like {turtles}.: noun, dobj(like, turtles)

1. We can {but} hope that everything will be fine.: adverb, advmod(hope, but)
2. It's sad {but} true.: conjunction conj(and, sad)
3. Jack brings nothing {but} trouble.: preposition conj(trouble, nothing)
4. {As} we were talking, I realised how to solve the issue.: conjunction conj(realised, talking)
5. This hot dog isn't {as} big as usual.: adverb advmod(big, as)
6. This hot dog isn't as big {as} usual.: adverb advmod(usual, as)
7. This hot dog isn't as big {as} I expected.:conjunction advcl(expected, big)
8. I work {as} a teacher.: preposition conj(teacher, as)
9. Let's do it this {way}!:noun amod(way, do) 
10. This is {way} too much!: adverb amod(way, much)
11. The prices are going {down}.:adverb advmod(down, going)
12. Someone pushed him and he fell {down} the stairs.:particle compound(down, fell)
13. I’ve been feeling rather {down} lately.: adverb advmod(down, feeling)
14. It's not easy to {down} a cup of coffee in one gulp.:verb root(ROOT, down)
15. Bring a {down} jacket and a pair of gloves, and you'll be fine.:adjective amod(down, jacket)

### 4. Визначте частину мови виділеного слова, його лему і зв'язок до його батька (за зразком):

{Я} люблю черепашок.: займенник, я, nsubj(люблю, Я)  
Я {люблю} черепашок.: дієслово, любити, root(ROOT, люблю)  
Я люблю {черепашок}.: іменник, черепашка, dobj(люблю, черепашок)  

1. Рада міністрів Європейського союзу затвердила угоду про спрощений порядок видачі {віз} для України.:іменник, віза amod(видачі, віз)
2. Батько Себастьяна {віз} на санях їх театральний гурт до Львова.: дієслово, везти, root(ROOT, віз)
3. А ще дивний елемент інтер’єру – {віз} із продукцією одного з херсонських виробників.: іменник, віз nsubj(елемент, віз)
4. У цю мить {повз} Євгена пролетів останній вагон товарняка.: прислівник  повз advmod(пролетів, повз)
5. Кліпнув очима і побачив малого песика, який саме пробігав {повз} у бік села.: прийменник повз advmod(пробігав повз)
6. Степанко перестав кричати, тільки ламкий стогін {повз} йому із грудей.:дієуслово повзти root(ROOT, повз)
7. Часу не {гай} – декларацію подай!: дієслово гаяти root(ROOT, гай)
8. І коляд заспівали, і {гай} врятували.: іменник гай dobj(врятували, гай)
9. {Гай}, чи ви забулися, братове? :іменник Гай name(ви, Гай)
10. Ось присіла на {край} ліжка. :іменник Край nmod(ліжка, край)
11. Поставив ту кузню не {край} дороги, як було заведено, а на Красній горі, біля Прадуба.: прислівник, край, advmod(дороги, край) 
12. Розповідаючи про передній {край} лінґвістики, фон Лібіх, як завжди, мислив широко і глобально.:іменник край dobj(розопвідаючи, край)
13. Не {край} мені серце.: дієслово краяти root(ROOT, краяти)
14. І {щойно} тоді додаємо до борщу смажену цибулю.: прислівник щойно advmod(додаэемо, щойно)
15. Бо {щойно} я задрімав, віддавши тіло подушці з периною, як мене розбудив поштовх у бік.: сполучник advmod(розбудив, щойно) 

### 5. Побудуйте синтаксичну структуру речень за зразком:

Я люблю черепашок.  
nsubj(люблю, Я)  
root(ROOT, люблю)  
dobj(люблю, черепашок)

1. Пригадую, уже згодом, коли я відбував свій термін у таборі № 36 у Кучино Пермської області, я отримав від Михасі листівку з жартівливим описом того, як Київ готується до святкування свого 1500-ліття.
root(ROOT, Пригадую)
punct(пригадую, ',')
adverb(пригадую, уже)
adverb(пригадую, згодом)
punct(пригадую,',')
advmod(пригадую, коли)
nsubj(відбував, я)
root(пригадую, відбував)
poss(свій, термін)
dobj(відбував, термін)
prep(таборі, у)
advcl(відбував, таборі)
name(№, таборі)
name(36, таборі)
prep(Кучино, у)
advcl(відбував, Кучино)
name(Пермської, Кучино)
name(області, Кучино)
punct(відбував,',')
nsjub(отримав, я)
root(ROOT, отримав)
prep(Михасі, від)
advcl(отримав, Михасі)
dobj(отримав, листівку)
prep(листівку, з)
admod(жартівливим, описом)
acl(описом, лист)
acl(лист, того)
punct(отримав,',')
cc(як, отримав) 
nsubj(готується, Київ)
root(отримав, готується)
prep(готується, до)
dobj(готується, святкування)
poss(свого, ліття)
nummod(1500, ліття)
punct(-, ліття)
iobj(готується, ліття).
2. 6C приземляється на плече, перекочуючись, пролітає метрів п’ятдесят і витягується на снігу за кілька кроків від забризканої палаючими уламками посадкової смуги.
nsubj(приземляється, 6C)
root(ROOT, приземляється)
prep(плече, на) 
advcl(приземляється, плече)
punct(приземляється, ',')
advmod(приземляється, перекочуючись)
punct(перекочуючись, ',')
conj(призємляється, пролітає)
nmod(п'ятдесят, метрів)
conj(пролітає, п’ятдесят)
сс(пролітає, і)
conj(приземляється, витягується)
prep(снігу, на)
advcl(витягується, снігу)
prep(кроків, за)
amod(кроків, кілька)
advcl(витягується, кроків) 
prep(смуги, від)
acl(смуги, забризканої)
amod(уламками, палаючими)
dobj(забризканох, уламками)
amod(смуги, посадкової)
advcl(витягується, смуги)
punct(приземляється, .)
3. Дівчина стояла там, де й була, і намагалася привести до ладу скуйовджене волосся, вкрай розлючена тим, що це побачили водії, які чекали на переїзді.
nsubj(стояла, Дівчина)
root(ROOT, стояла)
advcl(стояла, там)
punct(стояла,',') 
advcl(стояла, де)
cc(стояла, й)
cc(стояла, була)
punct(стояла,',')
сс(стояла, і) 
cc(стояла, намагалася) 
advcl(намагалася, привести)
prep(ладу, до)
advmod(привести, ладу)
amodi(волосся, скуйовджене)
dobj(привести, волосся)
punct(привести, ',')
advmod(розключена, вкрай)
amod(стояла, розлючена)
dobj(розлючина, тим)
punct(ролзлчина, ',') 
advcl(розлючена, що)
dobj(побачили, це)
root(розлючина, побачили) 
nsubj(побачили, водії)
punct(побачили,',') 
nsubj(чекали, які)
root(побачили, чекали)
case(на, переїзді)
advmod(побачили, переїзді)
punct(чекали, '.')


### 6. Виберіть одне cлово зі списку та побудуйте лексико-семантичні зв'язки до трьох різних значень цього слова. Фактично, потрібно побудувати WordNet-подібні вузли. Значення слів можна перевірити у [СУМі](http://sum.in.ua/) та [Словниках України](http://lcorp.ulif.org.ua/dictua/).

Слова на вибір: вік, стіна, добро, серце, центр, куля, міст, ланцюг, бік, дух.
серце
        1. орган
        hypernyms: орган
        meronym: тіло, організм
        holonym: желудочок, клапан
        2. центр
        synonyms: осередо, зосередження
        hypernoyms: система
        3. душа
        synonyms: дух, характер
        myronym: тіло, людина

