## Код
Код - https://github.com/KarimLulu/sms-spam-detection/blob/master/notebooks/0.1-klulu-uk-sms.ipynb


## Дані
Було розмічено 3228 СМС повідомлень, написаних українською, російською, транслітом та англійською. Також було отримано 269 СМС повідомлень з гугл форми, написаних українською, російською та транслітом.

## Методологія
Застосовано наступні ознаки: 
* TF на символьних 4-граммах, було відібрано 3500 найчастіших 
* к-сть 4-грам, які присутні у словнику (а.к.а. довжина повідомлення у термінах 4-грам)
* чи містить повідомлення регулярний вираз (наприклад, "%|taxi|скидк|цін")

Зазвичай набагато гірше класифікувати ham як spam, ніж навпаки. Тобто, потрібно мати механізм "зміщення" відповідей класифікатора у сторону ham міток, таким чином збільшуючи точність, але снижуючи покриття. Було реалізовано наступний критерій (поріг) для класифікації повідомлення як spam:

P(spam|SMS) / P(ham|SMS) > w^|d|,  
де w>1, d-довжина повідомлення у термінах н-грам

Тобто, поріг збільшується при збільшенні довжини повідомлення, і тому стає можливим безпечно використовувати високі пороги для довгих повідомлень. 

Для моделювання використовувався MultinomialNB with Laplace smoothing та w=1.2 у формулі вище.

## Результати


AUC: 0.979  
Recall: 0.919  
Precision: 0.938  
F1: 0.928  
Accuracy: 0.970  

Confusion matrix:  
    	
    		pred_ham  pred_spam
		ham        542          9
		spam        12        136

Report:

             precision    recall  f1-score   support

          0       0.98      0.98      0.98       551
          1       0.94      0.92      0.93       148

	avg / total   0.97      0.97      0.97       699
           
           

## Висновки
Система є мовнонезалежною, що було досягнуто за допомогою використання символьних н-грамм. Також було додано механізм "зміщення" відповідей системи.