## Тема: Визначення суб’єктивних висловлювань в текстах новин українською мовою.

### Обгрунтування
На мою думку тема визначення суб’єктивних висловлювань в таких текстах як новини (політични чи економічні)
була б дуже цікавою не тільки с технічної (NLP) точки зору, але і з практичної (для мене як для читача).
Мені було б дуже цікаво попрацювати над застосуванням яке могло би визначити рівень суб’єктивності а також знайти
конкретні висловлювання, які є найбільш суб’єктивними в текстах новин в українському інформаційному просторі.

###### Notes
С першого погляду задача виглядає досить типово - розробка бінарного классифікатора фраз на суб’єктивний/не суб’єктивний. 
(Можливо тому що все що я робив в NLP стосувалось supervised learning і розробки классифікаторів текстів). 
Тому мені ще було б цікаво зрозуміти чи є можливість і потенціал для розширення цієї задачі та методів її вирішення.

### Джерела данних
Із сирими данними особливих проблем не повинно бути. Мінус тільки в тому, що можливо багато часу доведеться витратити на 
грабінг тестів із різних сайтів, таких як censor, Українська правда, тощо.

### План роботи
- зібрати достатньо сирих данних
- розмітити дані. Цей пункт мені здається найбільш складним, тому ще тут критичним фактором може бути 
    1) час - потрібно дууууже багато данних
    2) це муже бути досить error prone, тому що може впливати суб’єктивність того, кто розмічає (мене =)). 
    _(Можливо для початку я спробую взяти джерело, яке я вважаю найбільш об’ективним і джерело, яке я вважаю найбільш 
    суб’єктивним, але це поки що перше що спадає на думку)_.
- створити бейзлайн модель - наприклад якесь статистичне рішення або найпростіша модель типу logistic regression