/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/3.6/bin/python3.6 /Users/admin/PycharmProjects/prj-nlp/students/oleg_m/03-data/2-2_scraping_lviv.py
id: 71868
link: http://forum.lvivport.com/threads/shukaju-spivavtora.71868/
name: Шукаю співавтора
pages: 7

date: 2012-02-06 02:22:00
author: Ulcer Scamp
Здравствуйте, уважаемые участники форума! Вероятно, моё обращение может показаться несколько странным, однако, разобравшись в вопросе станет проще принять суть. Итак, прожив вполне приличное количество лет, я принял решение оформить накопленный опыт в виде литературного сочинения, вполне похожего на биографию, но отнюдь не сборник мемуаров: блоги и прочие жж никто не отменял. У меня, как автора, есть определённые философская, моральная, творческая и коммерческая цели. Однако, потратив большую часть жизни на предмет, мало соприкасающийся с литературой, обнаруживаю, что самостоятельное изложение материала мне ни по силам, ни по времени. По здравому и длительному рассуждению я пришёл к выводу, что требуется найти соавтора молодых лет, не отравленного славой газетных абзацев, тем паче, блистающего буквами слогов интернет-публикаций. В качестве соавтора я вижу скромную девушку от 24 лет, любящую прогулки на свежем воздухе, одинокую, в огромных круглых очках, худощавую, немногословную и скорее замкнутую, понимающую бурю своих собственных эмоций, которую проявить в реальном мире невозможно. А если она ещё и рыжая — мне придётся постараться сдерживать желание говорить о совместной жизни. Подробности я готов изложить в ближайший субботний вечер (выдадут зарплату, отчего бы не устроить тематический праздник?) в каком-нибудь кафе Киева и неспешно обсудить моё скромное предложение. Поскольку я не являюсь поклонником общения в сети, пожалуйста, высылайте ваши соображения на электронный адрес, который, я надеюсь, отобразится под именем. Для меня данный вопрос не является развлекательным моментом — предстоит кропотливая работа — посему нижайше прошу уклониться от стремления сострить или устроить виртуальную тусовку. Благодарю за адекватность, гостеприимство и человеческое участие.

date: 2012-02-06 10:55:00
author: Inga
.

date: 2012-02-06 11:39:00
author: Милена
Вопрос к тс, а Вам самому годочков сколько ? , надеюсь под, или за полтинник И имя должно быть у соавтора - Маргарита ))))

date: 2012-02-06 12:11:00
author: tanna
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ посему нижайше прошу уклониться от стремления сострить или устроить виртуальную тусовку.Натисніть, щоб розгорнути... Это очень трудно. Но я пытаюсь. )

date: 2012-02-06 12:19:00
author: Ulcer Scamp
Годочков.. У меня была иллюзия определённого качества работы движка форума, вероятно, слишком сильная. А вот в профиле, оказывается, вся необходимая информация есть. Да не царское (читать — модераторское) это дело, по кнопкам черни клацкать. Шучу :о) Смею заметить приятное обстоятельство: в комментариях девичьи улыбки, что не может не радовать старика. А что, дамы, можем и побеседовать совместно. Вот как был бабником, так и сдохну, фигурально выражаясь. Шутка с Маргаритой удалась, да вот тема религии будет зубастой. Спасибо. :о)

date: 2012-02-06 14:47:00
author: Nevermind
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ скромную девушку от 24 лет, любящую прогулки на свежем воздухе, одинокую, в огромных круглых очках, худощавую, немногословную и скорее замкнутую, понимающую бурю своих собственных эмоций, которую проявить в реальном мире невозможно.Натисніть, щоб розгорнути... Скромное, от 24 лет... О! Так это жеж я! )Только меня муж не отпустит на тематический вечер. )

date: 2012-02-06 14:56:00
author: tanna
Цитата від Nevermind: ↑ Скромное, от 24 лет... О! Так это жеж я! Только меня муж не отпустит на тематический вечер.Натисніть, щоб розгорнути... Так берите мужа с собой! :rolleyes:

date: 2012-02-06 15:29:00
author: Orthodox
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ В качестве соавтора я вижу скромную девушку от 24 лет, любящую прогулки на свежем воздухе, одинокую, в огромных круглых очках, худощавую, немногословную и скорее замкнутую, понимающую бурю своих собственных эмоций, которую проявить в реальном мире невозможно. А если она ещё и рыжая — мне придётся постараться сдерживать желание говорить о совместной жизни.Натисніть, щоб розгорнути... А почему именно девушка, да ещё с таким экстерьером?

date: 2012-02-06 15:33:00
author: tanna
Цитата від Orthodox: ↑ А почему именно девушка, да ещё с таким экстерьером?Натисніть, щоб розгорнути... Та какой из мужика соавтор? Так...серединка на половинку. :rolleyes:

date: 2012-02-06 15:42:00
author: Orthodox
Цитата від tanna: ↑ Та какой из мужика соавтор? Так...серединка на половинку. :rolleyes:Натисніть, щоб розгорнути... да канешна! как же как же!) эт Вы Марксу с Энгельсом скажите....)

date: 2012-02-06 15:49:00
author: andrzej
Цитата від tanna: ↑ Так берите мужа с собой! :rolleyes:Натисніть, щоб розгорнути... Одна моя хорошая знакомая, ей правда сегодня чуть больше 24-х лет, на подобные встречи тоже мужа с собой брала, без предупреждения. Смешно получалось... Всем кроме устроителя встречи.

date: 2012-02-06 16:06:00
author: Ol1
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Ищу соавтора...Натисніть, щоб розгорнути... Что с людьми жадность делает... На любые ухищрения идут, только что бы денях за удовольствие не платить...

date: 2012-02-06 16:53:00
author: nanoshaman
Я, конечно, далеко не девушка в круглых очках, а, посему, не знаю, будет ли уместен мой вопрос, но всё же: где и под каким именем должен был отобразиться адрес электронной почты? Не то, чтобы я имел что сказать автору темы, но просто мне симпатична пунктуальность и пристальность, особенно в деталях. Где адрес, господа?

date: 2012-02-06 17:18:00
author: Милена
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Годочков.. У меня была иллюзия определённого качества работы движка форума, вероятно, слишком сильная. А вот в профиле, оказывается, вся необходимая информация есть. Да не царское (читать — модераторское) это дело, по кнопкам черни клацкать. Шучу :о) Смею заметить приятное обстоятельство: в комментариях девичьи улыбки, что не может не радовать старика. А что, дамы, можем и побеседовать совместно. Вот как был бабником, так и сдохну, фигурально выражаясь. Шутка с Маргаритой удалась, да вот тема религии будет зубастой. Спасибо. :о)Натисніть, щоб розгорнути... Да написать можно что угодно, "бумага" всё стерпит :rolleyes:

date: 2012-02-06 17:50:00
author: Ulcer Scamp
Пишешь тут, пишешь.. Вероятно, после сакраментального "..ваше сообщение.. пока не просмотрит администратор.." мои реплики не по душе ответственного лица. :о) Почтовый адрес, любезный nanoshaman, должен определиться, если нажать на никнейм, возраст мой, что был так интересен супер-модератору Милене, вполне ответственно указан в профиле :о) Заметил я, что мужеска сторона исполнена желчной язвительности, если не сказать, открытой ненависти, тогда как барышни куда более оптимистичны и задорны — это всего дишь скромное мнение вашего покорного слуги, осмелившегося пригласить к сотрудничеству, всего-то.. :о) По-прежнему, с радушием жду конструктивных писем.

date: 2012-02-06 19:06:00
author: Nevermind
Я тут подумала, может быть, топикстартеру пан Прокоп подойдет? Он скромный, старше 24 лет, из Киева, возможно, в очках, опыт писательский имеет... Единственное что - не девушка, но это уже такие мелочи... :girl_in_dreams:

date: 2012-02-06 20:40:00
author: Ol1
Цитата від Nevermind: ↑ Я тут подумала, может быть, топикстартеру пан Прокоп подойдет? Он скромный, старше 24 лет, из Киева, возможно, в очках, опыт писательский имеет... Единственное что - не девушка, но это уже такие мелочи... :girl_in_dreams:Натисніть, щоб розгорнути... Ну как тебе не стыдно, Nevermind? Сначала кричала что именно ты подходишь под описание кандидатки, а как выяснила что муж не отпустит на это "собеседование", то стрелки перевела на Прокопа... Хоть я и не являюсь поклонником таланта пана Прокопа, но тут я вступлюсь: Уважай старость!!! Не зачипляй нас, пожилых! Не накличь на себя беды!!! )

date: 2012-02-06 20:51:00
author: tanna
Цитата від Ol1: ↑ Хоть я и не являюсь поклонником таланта пана Прокопа, но тут я вступлюсь: Уважай старость!!! Не зачипляй нас, пожилых! Не накличь на себя беды!!!Натисніть, щоб розгорнути... Мне всегда это нравится от души. А старость хоть когда-нибудь задумывалась о том, что нужно иногда немножечко уважать молодость? Почему этот призыв всегда какой-то односторонний?

date: 2012-02-06 20:53:00
author: Милена
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ возраст мой, что был так интересен супер-модератору Милене, вполне ответственно указан в профилеНатисніть, щоб розгорнути... Ну и скажите мне, что Вы, уже слегка не молодой человек (сорьки, но это факт), сможете почерпнуть из общения с 24-ти четырёхлетней соавторкой (в больших очках, с рыжими кудрями и как я поняла ..весом не более 55 кг.) Что такого, эдакого она сможет вам дать, ответ напрашивается сам собой ))))))

date: 2012-02-06 21:04:00
author: Ol1
Цитата від tanna: ↑ А старость хоть когда-нибудь задумывалась о том, что нужно иногда немножечко уважать молодость?Натисніть, щоб розгорнути... Конечно задумываемся... Ещё и как задумываемся!!! Особенно когда нужно "молодости" покупать подарки, на наш взгляд совершенно не нужные... Но ничего не поделаешь! Любишь кататься - люби и саночки... )

date: 2012-02-06 23:01:00
author: Князь
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Для меня данный вопрос не является развлекательным моментом — предстоит кропотливая работа — посему нижайше прошу уклониться от стремления сострить или устроить виртуальную тусовку.Натисніть, щоб розгорнути... опишите ваши пожелания о работе. И уточните, почему Вам так важны физические параметры "литературного-негра"... Иначе, мы рискуем усомниться, на какие такие дела Вы приглашаете наших юных и не очень форумчанок. Модератор форума. [OFFTOP]Барышни, обратите внимание на профиль - нашему "пенсионеру" 40 лет...[/OFFTOP]

date: 2012-02-06 23:17:00
author: Ol1
Цитата від Князь: ↑ Барышни, обратите внимание на профиль - нашему "пенсионеру" 40 лет...Натисніть, щоб розгорнути... Врёт!!! Я тоже всегда говорю что мне "около сороковки"! Это стандартная гонка для "мужиков в расцвете лет". Плюс-минус 20 лет ведь тоже можно под "около" подвести. :o

date: 2012-02-06 23:55:00
author: Князь
да, елы-палы! Аська в профиле - это же портрет в интерьере Интернета ) Зовут Саша, занимается компьютерным дизайном, гоняет на байке ...фотку приложить?

date: 2012-02-07 00:10:00
author: Мілена
А я, уважаемые форумчане. прошу вас обратить внимание на то, что означает в переводе с английского ник нашего заказчика на "соавтора": Ulcer = язва, Scamp = негодяй. Люди, будьте бдительны!

date: 2012-02-07 00:12:00
author: Князь
Цитата від Milena: ↑ Люди, будьте бдительны!Натисніть, щоб розгорнути... ) ) Вы еще скажите, что я Князь Тьмы ) а все равно, спасибо

date: 2012-02-07 00:18:00
author: РАДИОТОЧКА
Цитата від Nevermind: ↑ Я тут подумала, может быть, топикстартеру пан Прокоп подойдет? Он скромный, старше 24 лет, из Киева, возможно, в очках, опыт писательский имеет... Единственное что - не девушка, но это уже такие мелочи... :girl_in_dreams:Натисніть, щоб розгорнути... Этот рассово сознательный всё загубит. Тем более он сам книжаи пишет.

date: 2012-02-07 06:06:00
author: Ulcer Scamp
Милена, матушка! Помилуйте! Хм.. ну как же это я так оконфузился.. Супер-модератор никак не може быть «матушкой».. Супер-матушка.. Опять нелепость какая.. Словом, никак не угодно мне молодость определять такой безделицей, как календарь. Посему и вывод прост из вашего премного интеллектуального вопроса: общение и почерпну, не весть важность сколько лет собеседнце. Пятьдесят пять кг, говорите? Так и напрашивается «это ваше интернетовское» «бу-га-га»: тяжеловата будет супротив пожелания «худощавая». Аль весы за шкапом пылятся? Про «дать» и вовсе умолчать придётся, ибо нескромно моему печатному духу положение измышлять. В среде избывно интеллектуальных элементов однозначно назрел бы интерес приблизительно следующего толка: «сама-то давно давала?» Ну это я так, для притирки, тс («так сказать»?). :о) Кстати сказать, Милена косячок допустила.. Негоже администратору цитировать текст, удалённый из общего просмотра. Ах, женщины! Всегда от вас веяло ароматом невысказанной тайны! :о) Ув. Князь (надо же.. сам старик Деппо заинтересовался), я всегда интересовался способностью представителей молодости, о чём так горячо неистовствует tanna в своём высказывании об уважении, выискивать основополагающее зерно из представленного текста. Вам же доступным языком указано, что продробности будут изложены вечером, в субботу, не раньше. Кроме того, вы никак не «тянете» на эксперта творческого обсуждения со своими эелегантными опrеделениями «..так важны параметры..». У женщин не параметры, милейший, у женщин темперамент и нежнейшая душа, которую они скрывают от эдаких мачусото из «элиты» :о) Не серчайте, вам ещё предстоит ознакомиться с тонкостями общения. Куда уж нам, старикашкам, правда, Милена, м? :о) А фотку — приложите, дорогой, если ваше анонирующее литературное естество будет довольно, мне скрывать нечего :о) Замечу лишь, что дизайном ни в жисть не занимался., а так — да, верно, графика моё ремесло, будь оно неладно. Кстати говоря, разве тут принята дискриминация по возрастному признаку? Не слишком я сединами тряхнул? Зараза, никак не появятся.. Пора завязывать с психоделиками:о) Так или иначе, спасибо, зайцы, за общение. Текст набрасывается, это тоже литературный материал, как бы :о) Тире, Милена, набирается комбинацией «Alt+0151», «плюс» в данном случае не воспринимать как требуемый символ. :о) Вечером загляну, что тут у вас :о) Потрясающее сообщество. P.S. Вот предложишь людям пообщаться.. Н-н-а по башке.. Может, предлагать «по-башке», а общаться потом?

date: 2012-02-07 09:25:00
author: tanna
Цитата від Князь: ↑ Зовут Саша, занимается компьютерным дизайном, гоняет на байке ...Натисніть, щоб розгорнути... Цитата від Milena: ↑ прошу вас обратить внимание на то, что означает в переводе с английского ник нашего заказчика на "соавтора": Ulcer = язва, Scamp = негодяй.Натисніть, щоб розгорнути... Блин, ну почему я не рыжая и без очков? )

date: 2012-02-07 09:28:00
author: Мілена
Цитата від tanna: ↑ Блин, ну почему я не рыжая и без очков? )Натисніть, щоб розгорнути... Разве трудно стать рыжей и с очками?

date: 2012-02-07 09:30:00
author: tanna
Цитата від Milena: ↑ Разве трудно стать рыжей и с очками?Натисніть, щоб розгорнути... В принципе нет. Но ведь это будет уже не по-настоящему. А заказчик, чувствуется, профессионал. Боюсь, не пройдет номер. :rolleyes:

date: 2012-02-07 09:36:00
author: Orthodox
Цитата від tanna: ↑ Но ведь это будет уже не по-настоящему.Натисніть, щоб розгорнути... я думаю, что прокатит. ибо данная коммуникационная модель изначально фальшива... Warning! за псевдотворческим порывом притаился сластолюбец!

date: 2012-02-07 10:43:00
author: Мілена
Цитата від Orthodox: ↑ Warning! за псевдотворческим порывом притаился сластолюбец!Натисніть, щоб розгорнути... И возможно, что с садистскими наклонностями.:girl_in_dreams:

date: 2012-02-07 10:55:00
author: tanna
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ неистовствует tanna в своём высказывании об уважении, выискивать основополагающее зерно из представленного текста. Вам же доступным языком указано, что продробности будут изложены вечером, в субботу, не раньше. Кроме того, вы никак не «тянете» на эксперта творческого обсуждения со своими эелегантными опrеделениями «..так важны параметры..». У женщин не параметры, милейший, у женщин темперамент и нежнейшая душа, которую они скрывают от эдаких мачусото из «элиты» :Натисніть, щоб розгорнути... Тяжелый случай. %-) Про параметры это ко мне или нет? Я ещё могу согласиться на милейшую, но быть милейшим никак не могу. И вообще подстава какая-то. Иначе каким образом этот пост появился там, где его раньше не было? Не было его в 06.06. Мой пост был сразу после поста АНТИ - точно помню. Может объяснит кто-нибудь из модераторов сей фокус?

date: 2012-02-07 10:59:00
author: Arika
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ посему нижайше прошу уклониться от стремления состритьНатисніть, щоб розгорнути... на это можете не рассчитывать Цитата від Orthodox: ↑ да ещё с таким экстерьером?Натисніть, щоб розгорнути... может ТС гурман ?) Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Заметил я, что мужеска сторона исполнена желчной язвительности, если не сказать, открытой ненавистиНатисніть, щоб розгорнути... Это они от зависти....)

date: 2012-02-07 11:03:00
author: Arika
Цитата від tanna: ↑ И вообще подстава какая-то. Иначе каким образом этот пост появился там, где его раньше не было? Не было его в 06.06. Мой пост был сразу после поста АНТИ - точно помню. Может объяснит кто-нибудь из модераторов сей фокус?Натисніть, щоб розгорнути... модераторы развлекаются...) ps чувство юмора модераторов порадовало (админ состав поменялся? или я ошибаюсь)

date: 2012-02-07 11:51:00
author: tanna
Цитата від Arika: ↑ модераторы развлекаются...)Натисніть, щоб розгорнути... Только этого ещё не хватало! %-) Хотя...да. А что им ещё делать? Клоны Гранда разгуливают на свободе, кому их банить?

date: 2012-02-07 12:38:00
author: nanoshaman
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ анонирующее литературное естествоНатисніть, щоб розгорнути... Пральна пишыцца "онанирующее"...

date: 2012-02-07 13:11:00
author: spice
Цитата від Orthodox: ↑ да канешна! как же как же!) эт Вы Марксу с Энгельсом скажите....)Натисніть, щоб розгорнути... Ну? И ви таки видите, к каким последствиям привело то, что эти, так сказать, соавторы, накрапали? :rolleyes:

date: 2012-02-07 13:16:00
author: Orthodox
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Не слишком я сединами тряхнул? Зараза, никак не появятся..Натисніть, щоб розгорнути... Так чем же Вы все-таки тряхнули? Патамушта звон таки раздался))))))))))) [OFFTOP](уж простите, но моя тупость требует поясненьица, т.к. наличие метарболы или гипертафоры, а уж тем паче фигуры речи размером 90х60х90 в Вашей фразе я почему-то исключаю:o - эт я как типалатунский типамастеру) [/OFFTOP]

date: 2012-02-07 13:19:00
author: Orthodox
Цитата від Arika: ↑ может ТС гурман ?)Натисніть, щоб розгорнути... скорее графоман p.s. а может и не еврей вовсе))))))))))))))))))))))))))))

date: 2012-02-07 13:21:00
author: ull9
а мне нравицца топикстартер. никто в серье его предложение о встрече не принимает. да он и не стремился. но излагает ровно, не сбивается.. в меру эпатажа, но рамки не переходит.. словартный запас есть. а это говорит мне о многом. )

date: 2012-02-07 13:25:00
author: tanna
Цитата від ull9: ↑ но излагает ровно, не сбивается.. в меру эпатажа, но рамки не переходит.. словартный запас есть. а это говорит мне о многом.Натисніть, щоб розгорнути... Его словарный запас и манера излагать сильно смахивают на Князя. Не находите?

date: 2012-02-07 13:28:00
author: Orthodox
Цитата від tanna: ↑ Его словарный запас и манера излагать сильно смахивают на Князя. Не находите?Натисніть, щоб розгорнути... категорически несогласен! до Князя ентаму дзядзьке исчо навсегда далековастенько!

date: 2012-02-07 13:32:00
author: ull9
Цитата від tanna: ↑ Его словарный запас и манера излагать сильно смахивают на Князя. Не находите?Натисніть, щоб розгорнути... что похож не скажу.. скажу так, если вышеупомянутый Князь захотел бы написать в таком стиле. он бы смог.

date: 2012-02-07 13:56:00
author: Orthodox
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Пишешь тут, пишешь..Натисніть, щоб розгорнути... Второе "пишешь" явно лишнее...))))))))))))))))))))))))))))) Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Заметил я, что мужеска сторона исполнена желчной язвительности, если не сказать, открытой ненавистиНатисніть, щоб розгорнути... ну что за сексизм? Вы амазонкЪ?) Цитата від Ulcer Scamp: ↑ тогда как барышни куда более оптимистичны и задорныНатисніть, щоб розгорнути... а как Вы себе представляете оптимистично задорничающего с Вами мусчинку?)))

date: 2012-02-07 14:18:00
author: ull9
Цитата від Orthodox: ↑ а как Вы себе представляете оптимистично задорничающего с Вами мусчинку?Натисніть, щоб розгорнути... а шо мало этого добра в Киеве..? я тебя умоляю, Ортодокс

date: 2012-02-07 14:33:00
author: Князь
Что Вам сказать. Печально. ...И стало безнадежно скучно. Наш новоявленный "пенсионер" начал с "хочу", тряхнув несуществующей сединой - прием не гениальный, но работает - вы это наблюдаете из зала. Театральный бинокль, выданный на входе, не пригодился ввиду отсутствия большого поля действий и тонкой "игры лицом" - Отелло, возжелавший, чтобы его за муки полюбили, не предложил ответ за сострадание к ним. А вот на хамство сполз - это уже не хорошо. Когда артисту предлагают ответить на "реплику с балкона", ему приходится включать мастерство экспромта... Провал. И барышни свистят.

date: 2012-02-07 15:10:00
author: tanna
Цитата від Князь: ↑ Что Вам сказать. Печально. ...И стало безнадежно скучно.Натисніть, щоб розгорнути... Почему скучно? Очень весело. Фокусы происходят, как в цирке. Осталось только фокусника найти. А то работает, бедняжечка, бесплатно и даже денег не просит. А может вы скажете, что это за чудеса со временем на форуме? Не было поста - и вдруг раз - вклинился.

date: 2012-02-07 15:19:00
author: Князь
Цитата від tanna: ↑ Почему скучно? Очень весело.Натисніть, щоб розгорнути... ну, да - объявленная на афишах эпохально-мело-драматическая трагедия с лирико-философским уклоном, на деле оказалась гримасами коверного... очень смешно ((

date: 2012-02-07 15:24:00
author: tanna
Цитата від Князь: ↑ ну, да - объявленная на афишах эпохально-мело-драматическая трагедия с лирико-философским уклоном, на деле оказалась гримасами коверного... очень смешно ((Натисніть, щоб розгорнути... Зачем выдирать фразы из контекста и придавать им другой смысл? Очень весело относилось совсем к другому вопросу, на который вы кстати не ответили. :rolleyes:

date: 2012-02-07 15:31:00
author: Князь
А. Вы все о своем. У меня нет ответа Вам, я ни при чем. А глюки случаются иногда. Единственное чем мог бы помочь - это советом: не ищите коварных замыслов против вас там, где их быть не может... легче будет жить.

date: 2012-02-07 15:37:00
author: tanna
Цитата від Князь: ↑ Единственное чем мог бы помочь - это советом: не ищите коварных замыслов против вас там, где их быть не может... легче будет жить.Натисніть, щоб розгорнути... Опять уходите в другом направлении? Я не ищу против себя лично и вы это прекрасно понимаете. А глюки - да. Это бывает. У некоторых.

date: 2012-02-07 15:39:00
author: ull9
Цитата від Князь: ↑ А вот на хамство сполз - это уже не хорошо. Когда артисту предлагают ответить на "реплику с балкона", ему приходится включать мастерство экспромта..Натисніть, щоб розгорнути... ну так проучите и .. не знаю. выпорете на конюшне, для быстрого усвоения материала.. я вас не узнаю Князь. Дискману шизофренику он вызывается помочь (и овес проиграть ему не жалко) а тут не нравится

date: 2012-02-07 15:49:00
author: Князь
А если скучно. ---------------------------- Цитата від ull9: ↑ Дискману шизофренику он вызывается помочьНатисніть, щоб розгорнути... Дисман, очевидно, вызывает интерес как клинический случай - чисто с медицинской точки зрения. И потом "помочь" - понятие многогранёное Цитата від ull9: ↑ (и овес проиграть ему не жалко)Натисніть, щоб розгорнути... ключевой момент - кому. Цитата від ull9: ↑ а тут не нравитсяНатисніть, щоб розгорнути... а тут все очевидно с того момента, когда грим, наложенный неторопливо, сползает вдруг и сразу. Дальше не будет ничего интересного.

date: 2012-02-07 15:50:00
author: Orthodox
Цитата від ull9: ↑ ну так проучите и .. не знаю. выпорете на конюшне, для быстрого усвоения материала..Натисніть, щоб розгорнути... aй-aй-aй! ну что за моветон! нужно уважать чужие предпочтения в ролевых играх! а господин Ulcer Scamp свои предпочтения изложил вполне конкретно: его прёт схема "Мудрый папик и Рыженькое нечто") а порка на конюшне... хм.. как бы это объяснить А! вот! может сбить едва забрезжившую весьма прозаичную рифму беГлого стиха ловеласчатого псевдоседовласа)

date: 2012-02-07 15:54:00
author: ull9
ну что тут скажешь.. у Топикстартера остается последний шанс на точный и выверенный текст. один и последний.. иначе тема превратится в очередной треп трындеж

date: 2012-02-07 15:56:00
author: Князь
Цитата від Orthodox: ↑ может сбить едва забрезжившую весьма прозаичную рифму беГлого стиха ловеласчатого псевдоседовласаНатисніть, щоб розгорнути... )) хы. Продравшись сквозь непростое словопостроение, согласился. Далее в этой теме топикстартеру, увы, ничего не светит.

date: 2012-02-07 15:57:00
author: Князь
так бывает)) - с Юллом мы написали одновременно

date: 2012-02-07 15:59:00
author: Orthodox
Цитата від ull9: ↑ у Топикстартера остается последний шанс на точный и выверенный текст. один и последний..Натисніть, щоб розгорнути... то есть ты даешь ему шанс таки склонить какую-нибудь даму к сотрудничеству? )

date: 2012-02-07 16:05:00
author: ull9
) а разве он метил в даму..? вообшето форуму непомешало бы немного свежих людей и взглядов.. и если Князь прав и мы имеем дело с обыкновенным хамом вульгарис, то ожидания нас обманули. да и словарный запас... я как то сразу не обратил “онани..“ фу .. шо за моветон.. а тиф пока без свежих мыслей уже сутки как киснет.. ладно пойду я в тиф <censored>... там последнее время никого.. ) ортодокс, вы намедни овсом разжились..? )

date: 2012-02-07 16:11:00
author: Orthodox
[OFFTOP] Цитата від ull9: ↑ подраНатисніть, щоб розгорнути... правильно подро...) и не най Вам Бог спросить откуда мне это известно)))))))))))))))))))))))))))))))))))) Цитата від ull9: ↑ ортодокс, вы намедни овсом разжились..?Натисніть, щоб розгорнути... да сэр! )))[/OFFTOP]

date: 2012-02-07 16:20:00
author: Соло
какой интересный у вас произошел каламбур гаспада))))))))))))в слово каламбур я вложила очень много разных слов...плохих и хороших..это вроде как аббревиатура такая..смысл на усмотрение читающих))))

date: 2012-02-07 16:22:00
author: Князь
Рыжая, поменяй аву, а то тут волки лесом ходют ) Привет, дорогая! Рад, ошарашен, у ног и все такое. [CENZ]ПыС: тебя я ему не отдам[/CENZ]

date: 2012-02-07 16:23:00
author: ull9
***

date: 2012-02-07 16:36:00
author: Князь
[OFFTOP]ull9, правильно. Гм. Поделюсь оффтопом мыслью: одно из правильных и нужных ощущений - убеждаться, что человек мудрее, чем показался вдруг или случайно. Спасибо за него. [/OFFTOP]

date: 2012-02-07 16:56:00
author: Соло
Цитата від Князь: ↑ Рыжая, поменяй аву, а то тут волки лесом ходют ) Привет, дорогая! Рад, ошарашен, у ног и все такое.Натисніть, щоб розгорнути... ну какой же это волк..характеристику я еще не подобрала..но не волк...точно))) ЗЫ...и с рыжими ему канешна надо этта...поаккуратнЕЕ...они же преисполнены духом противоречия а некоторые перлы вызвали бы рефлексы...ну и таГ далЕЕ

date: 2012-02-07 17:05:00
author: Князь
...бедный "волк", вот же вляпался. А всего-то хотел найти сердобольное существо, которое скрасило бы некоторые его вечера и одинокое метание по городу. Он был готов отдаться всей своей философически настроенной душею, перу невнятного и скромного существа немного рыжего оттенка, а вы набросились на него... ...я бы подарил ему котенка, рыжого. Но сил не осталось - плАчу. От умиления и сострадания. Такой порыв. А вы! Вы злые!

date: 2012-02-07 17:27:00
author: Соло
Цитата від Князь: ↑ одинокое метание по городу.Натисніть, щоб розгорнути... и совместное предавание(предательство?) вкушению и смакованию литературных изысков,экзерциссов, нарциссов,компромиссов и других разных эпикурейств)))

date: 2012-02-07 17:37:00
author: Милена
Да, вот она жестокая се ля вА )

date: 2012-02-07 18:06:00
author: nanoshaman
Эта не силяви,эта называеццо: "Мама, сматри, йа йеду без рук!"

date: 2012-02-07 18:23:00
author: Милена
Цитата від nanoshaman: ↑ Эта не силяви,эта называеццо: "Мама, сматри, йа йеду без рук!"Натисніть, щоб розгорнути... Ога и с закрытыми глазами :rolleyes:

date: 2012-02-07 19:09:00
author: Ulcer Scamp
Говорите! Говорите!! Удивительное количество впечатлений! Я исполнен благодарности к вам, о талантливые словотрясы — говорю это с теплотой и радостью, потому как восхищают неисчерпаемые запасы остроты умов! :о) В жизни интересно получить прикладной опыт разных областей, вот, нахожусь в процессе литературной закалки, так сказать. С графикой было примерно так же: поначалу резкости в общении, священные войны софтов.. В итоге, по факту соответствующего результата заклятые друзья становятся ближе родственников — достаточно лишь понять принципы и поделиться знаниями. Возникает вопрос: литературная стезя требует умения показывать зубы, кусать пятки и гадить под дверью? Или это веяние современности, когда наглец не получит перчаткой в бровь? Должен разочаровать: у меня нет цели кого бы то ни было удивлять ядовитой словесной эквилибристикой. Однако, пора и домой, после пары-тройки новых страниц пожалуй отпишусь, если будет желание читать мою унылую муть. Военных действий только совсем не хочется, неуютно на войне-то. Но не могу не отметить, что всё-таки вас "зацепило". Либо соскучились вы по свежему "мясцу" (да какое там, свежее..) :о) Понятное дело, что, прежде чем залезать в чужую песочницу, надобно печенькой заделиться. "Здрасьте"-то привычно прошелестело. ..Не волк я. Скорее, доберман, с недостатком "служебного" воспитания. :о)

date: 2012-02-07 20:09:00
author: Arika
Цитата від Orthodox: ↑ скорее графоман p.s. а может и не еврей вовсе))))))))))))))))))))))))))))Натисніть, щоб розгорнути... еврей не еврей, но не эстет точно) Цитата від tanna: ↑ Хотя...да. А что им ещё делать? Клоны Гранда разгуливают на свободе, кому их банить?Натисніть, щоб розгорнути... а Гранд здесь причём?

date: 2012-02-07 20:33:00
author: Ol1
Вот я давно уже за вами всеми подглядываю... (см. аватару) И что интересно: ни Nevermind, которая первой выставила свою кандидатуру на собеседование, ни Ulcer Scamp, который этот тендер объявил, - уже не участвуют в вашем словоблудии. Видать уже договорились!!! А вы уже 5-ю страницу заканчиваете в перетирании - "кто-то пойдёт или не пойдёт"... Поезд уже ушел, господа!!!

date: 2012-02-07 20:38:00
author: Милена
Цитата від Ol1: ↑ А вы уже 5-ю страницу заканчиваете в перетирании - "кто-то пойдёт или не пойдёт"...Натисніть, щоб розгорнути... Да нИпайдёт никто, нИпайдёт )))))), единственная кандидатка(по всем требованиям есть), но её ни Князь, ни уж тем более я , нИатпустим ))))), все остальные слишком молоды,( без очков) и не совсем рыжие ) )

date: 2012-02-07 20:44:00
author: Князь
Цитата від Ol1: ↑ А вы уже 5-ю страницу заканчиваете в перетирании - "кто-то пойдёт или не пойдёт"... Поезд уже ушел, господа!!!Натисніть, щоб розгорнути... чот вы как-то сильно... прищурившись смотрели. Да, не о том мы говорили ) Не о том )

date: 2012-02-07 20:52:00
author: Ol1
Цитата від Милена: ↑ единственная кандидатка(по всем требованиям есть), но её ни Князь, ни уж тем более я , нИатпустим ))))), все остальные слишком молоды,( без очков) и не совсем рыжие )Натисніть, щоб розгорнути... Мммда... А я себе немножечько таки думал шо пришел на демократический форум... А тут разгул феодального (Князь) и матриархатного ( Милена) засилия... Пойду себе лучше на форум КПРФ... Может там наших ещё помнят... :o

date: 2012-02-07 20:53:00
author: Князь
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Возникает вопрос: литературная стезя требует умения показывать зубы, кусать пятки и гадить под дверью? Или это веяние современности, когда наглец не получит перчаткой в бровь?Натисніть, щоб розгорнути... А знаете, Вы вот еще раз себя продемонстрировали - примитивно отгрызаетесь, используете банальные ходы. Вы, дружочек, поосторожней с выражениями. Вам сейчас еще прощают ради, как вы верно выразились "свежей крови" - но, согласитесь, нарвались-то вы сами. Мы здесь настолько все сроднились, что новичок, пришедший с порога кадрить наших барышень, простите, но вызовет лишь смех. Но вы и этого не поняли, решили похамить, потявкать. Ага. Продолжайте. Удачки, доберман. А на досуге почитайте книжку о правилах этикета в незнакомых вам местах, куда вы вошли с просьбой и ждали понимания

date: 2012-02-07 20:55:00
author: Князь
Цитата від Ol1: ↑ Мммда... А я себе немножечько таки думал шо пришел на демократический форум... А тут разгул феодального (Князь) и матриархатного ( Милена) засилия...Натисніть, щоб розгорнути... Нипонял, поподробнее, товарисч! Вы хотели, чтобы мы близкого нам человека отпустили к Цитата від Ulcer Scamp: ↑ я. Скорее, доберман, с недостатком "служебного" воспитания.Натисніть, щоб розгорнути... ??? Странный Вы аднака

date: 2012-02-07 20:58:00
author: Nevermind
Цитата від Ol1: ↑ И что интересно: ни Nevermind, которая первой выставила свою кандидатуру на собеседование, ни Ulcer Scamp, который этот тендер объявил, - уже не участвуют в вашем словоблудии. Видать уже договорились!!!Натисніть, щоб розгорнути... Чёт на меня тут какие-то наезды... :o А я тут просто мимо проходила... :o

date: 2012-02-07 20:58:00
author: Милена
Цитата від Ol1: ↑ Мммда... А я себе немножечько таки думал шо пришел на демократический форум... А тут разгул феодального (Князь) и матриархатного ( Милена) засилия... Пойду себе лучше на форум КПРФ... Может там наших ещё помнят... :oНатисніть, щоб розгорнути... тыдыжд ))) ( и я о Вас , немножечко по другому думала ) и не нужно смущаццо ) ( и да, "чк" - пишется без "ь" знака ) И ещё, я шо, тут всех таки засилила ? ( без обид, ничего личного) :rose:

date: 2012-02-07 21:02:00
author: V.P.
Милена развлекуху себе нашла) а я опоздал, как всегда)

date: 2012-02-07 21:08:00
author: Милена
Цитата від Свідок: ↑ Милена развлекуху себе нашла) а я опоздал, как всегда)Натисніть, щоб розгорнути... )))) нипириживай, у меня и для тебя есть кАнфетка :rolleyes:)

date: 2012-02-07 21:11:00
author: Князь
Цитата від Милена: ↑ И ещё, я шо, тут всех таки засилила ? ( без обид, ничего личного)Натисніть, щоб розгорнути... Мине забыла, жестокая! Я тоже фсех засилил - я феодал... а ты феодаличка ("чк" написано по правилам, не сердись, моя матриархатша милая))) - пробую на вкус новый статус ) ) )

date: 2012-02-07 21:13:00
author: Князь
...ну, фсе, остались только танцы ) - съели нафик новичка и даже (Милена милая :ireful не поперхнулись )

date: 2012-02-07 21:14:00
author: Ol1
Цитата від Милена: ↑ тыдыждНатисніть, щоб розгорнути... Ну шо вы мине такие ребусы загадываете? Эти хохмы я ещё во втором классе при нашей синагоге уже таки знал! тыдыжд - раскладываем по литеркам и потом опять таки складываем. И шо получаем? ТЫ ЖЫД? Так я ж и не отрицаю! И таки стоило вам стока трудиться? Ви не могли меня об етом спросить прямо?

date: 2012-02-07 21:14:00
author: FourA
Цитата від Nevermind: ↑ Сообщение от Ol1 И что интересно: ни Nevermind, которая первой выставила свою кандидатуру на собеседование, ни Ulcer Scamp, который этот тендер объявил, - уже не участвуют в вашем словоблудии. Видать уже договорились!!!Натисніть, щоб розгорнути... Чёт на меня тут какие-то наезды... А я тут просто мимо проходила..Натисніть, щоб розгорнути... Шановна пани Nevermind! Я должен признать - был тронут Вашей заботой о пане Прокипе и потрясён Вашей находчивостью - предложить его кандидатуру в помощники начинающему писателю! Вы здорово возвысились в моих глазах! Вы совершили благородный поступок! Я восхищён! Позвольте пожать Вашу мужеств... - пардон - женственную руку!

date: 2012-02-07 21:14:00
author: V.P.
Цитата від Милена: ↑ )))) нипириживай, у меня и для тебя есть кАнфетка :rolleyes:)Натисніть, щоб розгорнути... ну и де канфэта?

date: 2012-02-07 21:17:00
author: V.P.
Цитата від FourA: ↑ Шановна пани Nevermind! Я должен признать - был тронут Вашей заботой о пане Прокипе и потрясён Вашей находчивостью - предложить его кандидатуру в помощники начинающему писателю! Вы здорово возвысились в моих глазах! Вы совершили благородный поступок! Я восхищён! Позвольте пожать Вашу мужеств... - пардон - женственную руку!Натисніть, щоб розгорнути... бгг... прокоп сможет написать самую русофобск0-шизофреническую инструкцию для лопаты.... ыыыыыыы)))

date: 2012-02-07 21:17:00
author: Милена
Цитата від Князь: ↑ не сердись, моя матриархатша милаяНатисніть, щоб розгорнути... Хто, я и сердиццо , так, я шепотом (все быстро закрыли уши, я сказала - закрыли ) ), я ж в тебя уже давно и тайно влюбленная, предупреждаю - я не рыжая, я - блондинкОооо !

date: 2012-02-07 21:24:00
author: Князь
Да, вижу я, что ты блондинкОоого... светлая. Об остальном... не рви мне душу... эта тема не про нашу любовь - тут страсти не простые - метания и поиски, страданья, помыслы, желания, а ты, жестокая, готова дразниться счастьем взаимности.

date: 2012-02-07 21:32:00
author: Милена
Цитата від Ol1: ↑ Ну шо вы мине такие ребусы загадываете? Эти хохмы я ещё во втором классе при нашей синагоге уже таки знал! тыдыжд - раскладываем по литеркам и потом опять таки складываем. И шо получаем? ТЫ ЖЫД? Так я ж и не отрицаю! И таки стоило вам стока трудиться? Ви не могли меня об етом спросить прямо? Натисніть, щоб розгорнути... Что это было ? , Я бы тебя в кулинарию заманила бы , но не в этом случае ), сорри :o

date: 2012-02-07 21:36:00
author: V.P.
Цитата від Милена: ↑ Я бы тебя в кулинарию заманила бы ,Натисніть, щоб розгорнути... от жеж.... грязные мыслишки...

date: 2012-02-07 21:42:00
author: Ulcer Scamp
Ну.. вот я и дома. Обнаруживая живейшее участие в беседе, неважно, с каким эмоциональным знаком, осмелюсь поинтересоваться у контактной части местного населения о практическом издательском опыте. Дело в том, что руководством одной из крупных киевских типографий этот вопрос не осветился в полной мере; "гугл в помощь" — сильное заклинание, тем не менее непосредственное общение гораздо информативнее. С радостью выслушаю компетентное мнение в даннмо контексте. И если (о, разум!) я всё-таки лихо ошибся дверью и мне следовало бы поглубже изучить конъюнктуру литературных форумов, мозга ради, намекните, чтобы не осталось перчёного осадка, дескать, просто ввалился в чужую квартиру. :о) В свою очередь я готов посильно поделиться имеющимся опытом, от разбора аварий на дорогах до релевантной дидактики в области практического преподавания базовых дисциплин. :о)

date: 2012-02-07 22:00:00
author: FourA
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Ну.. вот я и дома. Обнаруживая живейшее участие в беседе, неважно, с каким эмоциональным знаком, осмелюсь поинтересоваться у контактной части местного населения о практическом издательском опыте. Дело в том, что руководством одной из крупных киевских типографий этот вопрос не осветился в полной мере; "гугл в помощь" — сильное заклинание, тем не менее непосредственное общение гораздо информативнее. С радостью выслушаю компетентное мнение в даннмо контексте. И если (о, разум!) я всё-таки лихо ошибся дверью и мне следовало бы поглубже изучить конъюнктуру литературных форумов, мозга ради, намекните, чтобы не осталось перчёного осадка, дескать, просто ввалился в чужую квартиру. :о) В свою очередь я готов посильно поделиться имеющимся опытом, от разбора аварий на дорогах до релевантной дидактики в области практического преподавания базовых дисциплин. :о)Натисніть, щоб розгорнути... Извините за вмешательство... Как ни странно, но, вероятно, наиболее компетентным в издательских делах может быть именно пан Прокип... Он, как мне известно, написал книгу, она вроде бы была издана, на неё имелись рецензии.... Если он не откажет Вам в совете на эту тему, то можно будет поинтересоваться у него..... По поводу ревалентной дидактики в области практического преподавания базовых дисциплин - так Вы - извините за любопытство - ещё и преподаватель? Спрашиваю об этом из чувства любопытства потому, что сам пробовал стать на эту стезю на весьма короткое время, а моя дражайшая супруга этому посвятила много лет своей жизни в качестве математички....

date: 2012-02-07 22:12:00
author: Милена
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Ну.. вот я и дома. Обнаруживая живейшее участие в беседе, неважно, с каким эмоциональным знаком, осмелюсь поинтересоваться у контактной части местного населения о практическом издательском опыте. Дело в том, что руководством одной из крупных киевских типографий этот вопрос не осветился в полной мере; "гугл в помощь" — сильное заклинание, тем не менее непосредственное общение гораздо информативнее. С радостью выслушаю компетентное мнение в даннмо контексте. И если (о, разум!) я всё-таки лихо ошибся дверью и мне следовало бы поглубже изучить конъюнктуру литературных форумов, мозга ради, намекните, чтобы не осталось перчёного осадка, дескать, просто ввалился в чужую квартиру. :о) В свою очередь я готов посильно поделиться имеющимся опытом, от разбора аварий на дорогах до релевантной дидактики в области практического преподавания базовых дисциплин. :о)Натисніть, щоб розгорнути... ТЫЦ, так ты, мониторя мониторинг, таки не вник , в какую дверь тыцнулся )))) фссьо, я таки плакаль )))) Мониторщики, ибис вам в помощь :rose: ( язык похож на китайский (его переводчик в гуглхроме)

date: 2012-02-07 22:17:00
author: Ulcer Scamp
Уважаемый FourA! Вам не за что извиняться, более того, я выражаю Вам благодарность за общение в приятном тоне — разум должен быть спокойным. :о) Я буду рад знакомству с паном Прокипом, только вот незадача: являясь "москалём недорезаным", мне неловко самостоятельно дёргать за рукав почтенного пана. :о) Да, засветился я в вопросе преподавания. Вёл курс компьютерной графики. А поскольку эта область требует достаточного кругозора как от интруктора, так и от студентов, то наше общение из категории "учитель — ученик" всякий раз перерастало в общение "человек-практик — человек-практик", затрагивая всеразличные сферы знания. И математики у нас тоже хватало! :о) По природе я открыт, посему всегда к Вашим услугам. :о)

date: 2012-02-07 22:21:00
author: Ulcer Scamp
Милена, нет ничего прекрасней женского счастья, хоть кому-то в радость мои бредни! Слёзы мои уmileniя — искренни не менее. :о)

date: 2012-02-07 22:33:00
author: Inga
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ И если (о, разум!) я всё-таки лихо ошибся дверью и мне следовало бы поглубже изучить конъюнктуру литературных форумов, мозга ради, намекните, чтобы не осталось перчёного осадка, дескать, просто ввалился в чужую квартиру.Натисніть, щоб розгорнути... хм... может и ошиблись, может и ввалились... но стоит ли немедленно исправлять ошибку и вываливаться обратно... вот не хотелоь бы торопливости ...

date: 2012-02-07 22:37:00
author: Ulcer Scamp
Спасибо, Inga :о) Знали бы Вы, сколь приятно заботливое участие! А моя верность ещё пригодится, не извольте сомневаться! :о)

date: 2012-02-07 23:59:00
author: Nevermind
Цитата від FourA: ↑ Шановна пани Nevermind! Я должен признать - был тронут Вашей заботой о пане Прокипе и потрясён Вашей находчивостью - предложить его кандидатуру в помощники начинающему писателю! Вы здорово возвысились в моих глазах! Вы совершили благородный поступок! Я восхищён!Натисніть, щоб розгорнути... Я Вашу кандидатуру тоже могу предложить, если внезапно кандидатура пана Прокопа не пройдет кастинг. Вы, конечно, не такой опытный писатель, как пан Прокоп, но некоторыми навыками [STRIKE]простынярно...[/STRIKE] эпистолярного искусства владеете.

date: 2012-02-08 09:04:00
author: Arika
...эх,а какая тема была... .

date: 2012-02-08 12:46:00
author: Orthodox
Цитата від Arika: ↑ ...эх,а какая тема была... .Натисніть, щоб розгорнути... недолго музыка играла... (с)))) увы и ах!:rolleyes:

date: 2012-02-08 13:08:00
author: Мілена
Цитата від Orthodox: ↑ недолго музыка играла... (с)))) увы и ах!:rolleyes:Натисніть, щоб розгорнути... Ну так сами музыканты и виноваты! Соло (не ник!) такие темы не разыгрываются. Нужен хотя бы квартет не как у Крылова.

date: 2012-02-08 19:29:00
author: Arika
Цитата від Milena: ↑ Ну так сами музыканты и виноваты! Соло (не ник!) такие темы не разыгрываются. Нужен хотя бы квартет не как у Крылова.Натисніть, щоб розгорнути... таки да) ps ну ,так что там ТС нашёл искомое ?

date: 2012-02-08 19:36:00
author: Князь
Цитата від Arika: ↑ ps ну ,так что там ТС нашёл искомое ?Натисніть, щоб розгорнути... дык, у нас же нет подходящих кандидатур: мусчины его волнуют только степенью колкости, ап которую ему больно. А барышни элегантно отмолчались ))))))

date: 2012-02-08 19:48:00
author: Ulcer Scamp
Найдёшь тут.. Словно на карличьем шабаше побывал. Давно я не посещал виртуальные кабаки. Нельзя шута дураком назвать, потому как пляшет-резвится по своему артистично. Да вот тоска душит: хотел к людям, на интеллигентную шапку повёлся, будто "желток" нестреляный, а попал в общагу первокурсников, где только и разговоров, что о блэкджеке и шлюхах в перерывах интеллектуального гогота. Будет настроение — подкину ещё "еды", а в пятницу сообщу, где пива попить можно, в глаза посмотреть да в слова вдуматься. Так и хочется сказать "честь имею", а надо ли, иметь-то её тут?

date: 2012-02-08 19:51:00
author: tanna
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ а попал в общагу первокурсников, где только и разговоров, что о блэкджеке и шлюхах в перерывах интеллектуального гогота.Натисніть, щоб розгорнути... Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Так и хочется сказать "честь имею", а надо ли, иметь-то её тут?Натисніть, щоб розгорнути... Во народ пошел! Всего десяток сообщений накрапал, а уже - на грубость нарывается, обидеть норовит. )

date: 2012-02-08 19:55:00
author: Милена
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Так и хочется сказать "честь имею", а надо ли, иметь-то её тут?Натисніть, щоб розгорнути... Бозе, бозе, какие мы нежные и ранимые )

date: 2012-02-08 19:56:00
author: Милена
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ подкину ещё "еды", а в пятницу сообщу, где пива попить можноНатисніть, щоб розгорнути... А до пятницы никак ? , а то мы нетерпеливы жуть как :rolleyes:

date: 2012-02-08 20:01:00
author: Arika
Цитата від tanna: ↑ Во народ пошел! Всего десяток сообщений накрапал, а уже - на грубость нарывается, обидеть норовитНатисніть, щоб розгорнути... Цитата від Милена: ↑ Бозе, бозе, какие мы нежные и ранимыеНатисніть, щоб розгорнути... вот прав таки ТС,злые вы).Нет что бы посочувствовать, варианты предложить...) Цитата від Милена: ↑ А до пятницы никак ? , а то мы нетерпеливы жуть какНатисніть, щоб розгорнути... так он же написал,зарплата только в субботу :rolleyes:)

date: 2012-02-08 20:52:00
author: Соло
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ Да вот тоска душит: хотел к людямНатисніть, щоб розгорнути... так люди то к вам со всей душой же...право вы преувеличиваете степень разложения коллектива...кого тоска душит я завсегда рада например поговорить за жизнь,стихи прочесть любимые с надрывом..только мне показалось вы ищете музу...или скромную помощницу имеющую опыт в издательстве своих произведений...чтоб могла совет дельный дать и будучи скромной и порядочной донельзя не присвоить вашу славу(в перспективе...) тока не кусайтесь..я в данный момент, уверяю вас, не хохочу противно-язвительно, потирая мелко дрожащие потные ручки...просто интересуюсь как...

date: 2012-02-08 21:12:00
author: Князь
Ulcer Scamp, а ничего, что вы откровенно хамите? Зло, обиженно и по-простому. Не далеко ВЫ мыслите, как видно, что с порога на обычное слабо так слабо повелись.

date: 2012-02-08 21:15:00
author: Соло
а еще я не поняла почему шлюхи и блэкджек непременно должны вызывать интеллектуальный хохот...ассоциативный ряд начинающийся с чувства юмора и приводящий автора прямиком в бордель вызывает подозрения...

date: 2012-02-08 21:22:00
author: Князь
ай, не парься - слабенький он - огрызается. "Баб завлекает" зарплатой, пивом с "тайной" и типа сочувствием их "нелегкой доле быть нашими боевыми подругами". А "мужиков типа опускает" тем, что говорит про них "карлики вы и шуты" - дешевые понты. говорите, говорите ) тока забыли уже, зачем пришли ) или думаете, барышни воспримут Вас после подобного, как "потенциального работодателя и делового партнера в творческом процессе"?

date: 2012-02-08 21:24:00
author: Милена
Цитата від Соло: ↑ а еще я не поняла почему шлюхи и блэкджек непременно должны вызывать интеллектуальный хохот...ассоциативный ряд начинающийся с чувства юмора и приводящий автора прямиком в бордель вызывает подозрения...Натисніть, щоб розгорнути... А вот так, вот так ему, автору .. ищущему соавторку (параметры описАны в первом посте), вот так он решил (выводы тобиш сделал) ) (не тема, а взрыв мозга ), но мне, нра

date: 2012-02-08 21:32:00
author: Orthodox
Цитата від Князь: ↑ дешевые понты.Натисніть, щоб розгорнути... точняк! http://www.youtube.com/watch?v=cVcD8Pzy6Qg&feature=related

date: 2012-02-08 21:32:00
author: Соло
Цитата від Милена: ↑ А вот так, вот так ему, автору .. ищущему соавторку (параметры описАны в первом посте), вот так он решил (выводы тобиш сделал) ) (не тема, а взрыв мозга ), но мне, нра Натисніть, щоб розгорнути... а мне вот показалось что автор хотел как раз подчеркнуть возвышенность своих помыслов и целей,ты вот заметила что в его фантазиях присутствуют исключительно прогулки и разговоры...а вы ему сразу параметры предъявили...а посему всех нас заклеймили как пошлых,рвущихся обсмеять высокое,душевное доверительное и взаимообогащающее общение...а вы его всё значит к кровати подталкиваете...а он напротив! просто не может разговаривать если девушка толста,болтлива и разнузданна...да и кто бы смог...не вникли вы господа в проблему со всей широтой и долготой...

date: 2012-02-08 22:22:00
author: Милена
Цитата від Соло: ↑ ты вот заметила что в его фантазиях присутствуют исключительно прогулки и разговоры..Натисніть, щоб розгорнути... канешнА, именно это я и заметила ))), исключительно они

date: 2012-02-09 11:51:00
author: Мілена
Но надо признать и положительное: Остров - содружество крепкое, на защиту своей чести и достоинства встал как один.

date: 2012-02-10 17:40:00
author: Arika
Цитата від Соло: ↑ просто не может разговаривать если девушка толста,болтлива и разнузданна..Натисніть, щоб розгорнути... и ещё ,если она не рыжая и без очков)) Кста по поводу очков,ТС должен был уточнить...,горнолыжные подойдут? Цитата від Milena: ↑ Но надо признать и положительное: Остров - содружество крепкое, на защиту своей чести и достоинства встал как один.Натисніть, щоб розгорнути... Это Вы -острову-польстили)

date: 2012-02-10 19:04:00
author: Balaganoff
Цитата від Ulcer Scamp: ↑ а попал в общагу первокурсников, где только и разговоров, что о блэкджеке и шлюхах в перерывах интеллектуального гогота. Будет настроение — подкину ещё "еды", а в пятницу сообщу, где пива попить можно, в глаза посмотреть да в слова вдуматься. Так и хочется сказать "честь имею", а надо ли, иметь-то её тут?Натисніть, щоб розгорнути... Дяденька, не забижайте нас, а то мы будем долго рыдать в закутке, размазывая кАсметику по прыщавым щекам. Вы плохо думаете о наших девушках, если рассчитываете, что они пойдут на контакт с незнакомым господином с непонятными намерениями. Да еще о чести тут заговорили. Честь, батенька, штука хитрая, она либо есть, либо нет. А торговаться да размахивать ею негоже. И не надо делать "обиженные губки", вы получили то, чего заслуживаете. Здесь не сайт знакомств, чтобы подбивать клинья к рыженьким нимфеткам. А если вы действительно с благими намерениями( о чем это я???), купите книжку "Этикет". Там вы прочтете, что не очень хорошо вламываться к незнакомым людям и с порога требовать к себе [strike]плотской[/strike] любви и уважения.

date: 2014-03-28 15:26:00
author: KurT
Цікавий підхід до визначення літературних навиків партнера за переважно фізіологічними даними. Може автор маньяк?

None

Process finished with exit code 0
