5	 Чи є захисне скло чи потрібно ставити ?
5	 За два тижні користування можу впевнено сказати, що телефоном задоволена. Батарея тримає два-два з половиною дні при посередньому використанні (розмови, соцмережі, музика), якщо ж користуватися активніше - трохи менше. Телефон швидкий, миттєво реагує. Тільки не розібралася з додатком до камери,... Ще   пише, що не підтримується пристроєм. Можливо, знайшла не той додаток, що потрібно. Напишіть хтось, як він називається.
5	 батареі, хватає на два дні активного користування.
5	 Чи є індикатор повідомлень в цій моделі?
5	 я задоволена на сто відсотків
5	 гарний дизайн але на фото був більш золотий чим насправді. камера та звук хороші.
5	 Придбав на заміну старенькому Slll дуос, який чесно пропрацював 4 роки і далі прайює. А 7 чудово працює, не зависає. Тримає батарею добрих 1,5 доби. Реально гарний і стильний.
5	 Купив не тут, але дуже задоволений. Купив версію 3/32гб. Дуже зручний в користуванні за рахунок дисплея 5.5 дюймів та відсутності рамок. Також можна юзати дві сім карти та карту памяті одночасно.
4	 В мене одної так мало тримає батарея?
5	 Чудовий телефон, всім рекомендую!!!
4	 Дуже задоволений покупкою в розетці.Отримав новенький без недоліків з подарунками.
5	 Купили телефон в подарунок дітям, зразу два золотистого і сірого кольору... дуже сподобався. Довго чекали на товар.. Все гаразд - і камера, і батарея . Тільки от біда... не прошло і два дня екран розбили в телефоні.... тепер питання- чи діє гарантія? (Перше питання) і друге- чи є запчастини до... Ще   цього телефону - заміна скла ......
5	 Підкажіть будьласка,як робляться скринштони???
2	 Очікували більшого. Але загалом, мамі поки що вистачає.
5	 Елегантний телефончик для красивих дівчат:-) Дещо збентежила nano sim-карта, вірніше відсутність сервісного центру у моєму місті, де можна замінити поточну сімку. Зверніть на це увагу при покупці. Відразу все синхронізувалось і гаджет був готовий для використання. Порадувала функція... Ще   водонепроникності та безпека гаджету. Сканування проходить швидко та більш зручно, ніж із ключами розблокування. Якісна камера, навіть у приміщенні. Безпровідний зарядний пристрій - бомба Для знавців англійської функція Bixby - просто найкращий друг!
3	 Кожні 5 хвилин вискакує реклама навіть якщо ніяка програма не включена. Якщо чесно надоїло її виключать уже.
5	 оригінальний, компактний, доступний і дуже зручний і достойний телефончик, приємний на дотик, ергономічне меню, гарне оформлення, хороша кольоропередача дисплею, усім рекомендую це неймовірне диво вітчизняного виробника, яке нічим, на мою думку, не поступається іноземним аналогам
4	 Купувала як подарунок для сестри (це її перший смарт). Вона ним задоволена, однак він досить сильно нагрівається. Від себе скажу, що перед тим як дарувати ми розганяли батарею, спочатку вона до 50% падала майже моментально, але після кількох циклів стала працювати більш-менш нормально - сестра не... Ще   жаліється, а навпаки задоволена. Висновок: на свою ціну товар нормальний.
1	 Сильно гріється. Це не телефон, а грілка для рук. Батарея сідає за 2 години . коли нагрівається, починає приторможувати відео.
5	 Лучший за свою цену
5	 Один з самих липших звукив з телефониф яки е взагали JBL
1	 Не перевірив відгуків про телефон і мав не обережність придбати! Глючений телефон! Повертаю цей "телефон" і з Розеткою більш справ не буду мати ніколи !!! Не рекомендую купувати.Маю таку саму біду з Ютубом як описують в коментах.
5	 Купляли десь місяців 7 назад,влаштовує все...
4	 На свою ціну він дуже добре працює, телефон доставили за 3 дні, у мене він уже півроку і працює чудово. Надіюсь, що і надалі так буде. Але у моєї сестри такий же телефон, одного разу на екрані було багато кольорових полос і він видавав дуже неприємний звук. Невідомо, що це могло спричини. Вимкнути... Ще   його ми не могли, тому довелось просто витягнути батарею. Більше не повторювалось. Але загалом телефон дуже хороший і якісний)
4	 Питання до представників. Хочу купити собі такий смартфон, дивився його і насторожило те, що на екрані були присутні сенсорні кнопки(додому, назад, згорнути). Питання чи це не підробка якась?і чи гріється смартфон, коли сидиш в соцмережах, дивишся фільми в HD і т.д. , чи не з'являються п'ятна на... Ще   екрані.....
4	 в загальному телефон нормальний..., проте швидко сідає батерея, особливо в інтернеті.якщо говорити по вайберу швидко нагрівається, також не відображаються номери на сімкарті, записувала всі в телефон
3	 Сьогодні отримала телефон і він чомусь дуже гріється, підкажіть в чому може бути проблема і що робити?! Повертати назад чи що з ним?
1	 Розчарувався у телефоні! Акумулятор слабий, при зарядженні 74%,виключається! За що тоді платиш такі кошти, це основна функція, яка характеризує пристрій, все остальне відносне - і ця функція відповідає першій зірочці - погана!!! Собівартість цього телефону у ціні реалізації становить 30%, за що і... Ще   кому тоді ми платимо такі кошти не отримуючи мінімальної якості товару??? Позор!!!
3	 Купляв тестю, є глюк з дзвонілкою (встановили іншу з плей маркету), іноді потрібно перезагрузити інтернет на смартфоні що б можна було зайти в інтернет. На водопроникнічть не провіряли. Ударостійкість також. Через два місяця появилась тріщина зверху на екрані, тесть каже що телефон не падав, але я... Ще   явно бачу ще одну вм'ятину внизу екрана з двох боків. Телефон або упав або чимось придавили.
5	 Хороший смартфон за свою цену.
4	 Два дні користування показали більше позитивних моментів аніж негативних. Вище описані всі плюси і мінуси, які на мій погляд мають місце. Батареї вистачає на день активного користування. Сканер відбитку пальців спрацьовує, з мого двохденного досвіду, у 98%,а далі буде видно. Після кількох тижневого... Ще   користування планую доповнити і викласти свої враження в коментарі нижче. На цей момент ,враховуючи ціну, можу сміливо рекомендувати даний пристрій.
4	 Все працю, як і повинно. Чудове співвідношення ціни та якості.
3	 За таку ціну, звичайно, ми більшого і не очікували. Якщо лиш телефонувати то ок!
5	 Сам телефон чудовий для своєї цінової категорії. Пів року тому купив собі, недавно купував на подарунок.
5	 Класний телефон у своїй ціновій категорії За три місяці користування недоліків не виявлено.
1	 Купив два телефони, собі і дружині. Повне розчарування. Дійсно, за такі кошти краще б узяв кнопковий телефон. Отже всі недоліки по-порядку: 1. Дуже мало оперативної пам'яті, телефон просто "ТОРМОЗ". Навіть при спробі подзвонити, кілька секунд думає, після натискання на сенсор. При... Ще   фотографуванні тормозить також. Це при тому, що регулярно очищується кеш і робочий стіл. 2. Дуже мало внутрішньої пам'яті. Ніяких корисних програм не можливо встановити, хоч і флешка майже пуста. Вони всі потребують внутрішньої пам'яті. 3. Карти Google і навігація не працюють взагалі. Сідаю в машину, прокладаю маршрут. Все вираховує, прокладає. Тільки-но рушаєш їхати - все залишається в стартовому режимі, ніяких признаків життя на екрані і в голосових підказках. Подумав, мабуть Google глючить. Спробував з десяток інших навігаторів скачати - ситуація та сама. По-ходу, GPS глючить серйозно. В налаштуваннях він включений, а як до діла, то мертвий. 4. Збій рингтонів на дзвінки. Виставляю на кожну сімку вподобані мелодії. Зразу перевіряю, все працює як треба. Проходить якийсь час, при дзвінку чую мелодію по замовчуванню, та що в телефоні з моменту покупки була. Чомусь рингтони злітають. 5. Нещодавно такий сюрприз: тисну на контакти, а там взагалі ПУСТО. Телефоную з іншого номера, який у контактах підписаний, а визначає як невідомий номер. Доводиться через Viber шукати контакти, щоб подзвонити з телефону. Глюк системи. З часом воно стає все на своє місце. Але це НЕНОРМАЛЬНА робота телефону. 6. Мала ємкість батареї. На день НЕІНТЕНСИВНОГО користування не вистачає, я вже не говорю про ІНТЕНСИВНЕ користування, коли по ТРИ РАЗИ на день заряджаю телефон.  ВИСНОВОК: Шановні менеджери РОЗЕТКИ, уважно вивчайте відгуки про ваші товари, які продаєте. Гадаю, що таке "лайно" не слід продавати, щоб потім люди "плювалися", і лишали погані відгуки. Рекомендую вам відмовитися від співпраці з такими фірмами, які постачають вам такі товари, адже це ваша РЕПУТАЦІЯ якості. Я розумію, що ціна низька, але цей телефон з його роботою не вартує таких грошей. Якби можна було повернути цей телефон, то з радістю, але ж пройшло вже 14 днів.
4	 Не судіть строго ,отзив з лічного опита телефоном.Користуюсь десь 5 місяців ,або і більше .Телефон вибирав сам (мені 14 років) .Читав отзиви,відео і інше . В телефоні все влаштовує ,крім шипіння динамиків (навушники і розмовний динамік теж шиплять),але привик .Також ціна ,я дав би менше, телефон не... Ще   тягне на таку ціну ,да можна за таку ціну купити xiaomi або meizu ,але немає 100% гарантії,що він не зламається. Huawei хоч і Китай но провірений (моя думка).Для мене пам`яті телефону вистачає ,свободно ще 4.60 гб ,фото та відео на sd карті ,але за таку ціну могли б 32 гб поставити .Замітив дуже прикольну штучку ,коли приходить повідомлення наприклад з ВК то індикатор мигає синім (те саме з Instagram розовий ,Viber фіолетовий ).Так наче все,телефоном задоволений ,хоч і є мінуси (не критичні для мене).
5	 За таку ціну шикарний телефон. Користуючись тиждень так і не зміг його посадити, співрозмовника чути прекрасно і навпаки, гучний динамік, хороше вібро. Рекомендую для покупки!!!
3	 Не раджу, користуюся пів року, спробую домучити ще пів, щоб гроші не були потрачено марно. І це телефон для азійського ринку і визначається оператором як К4.
5	 Користуюся 4 місяці. Смартфон просто шикарний. А зовні, такий, такий, аааа...))))))) Камера прекрасна, літає все ідеально. Батареї при нагрузці вистачає на день. Без сильної нагрузки на 2 і більше. І да, два тижні тому оновився до 8.0 орео)))
4	 телефон відповідає заявленим показникам, внук задоволений
5	 Отримала телефон. Все добре, але не сподобалось що захисна плівка для телефону була зім'ятою і лежала в коробці з телефоном. Після цього її вже неможливо було наклеїти. Телефон чудовий за такі кошти.
5	 Декілька місяців роботи - працює добре. Вартість порадувала. Доволі якісний корпус, меню зручне в роботі.
1	 Телефон дуже поганий, прислали не робочий, тобто зв'язок не працює, змінювали сім карти, купували бабусі, брат передивився, бо навчається в цьому напрямку, сказав що він такий прийшов, але в той час коли вже його дивився пройшло 14 днів, не повернули його назад. Телефон лежить, гроші на вітер,... Ще   піде на запчастини, потім, меню погане, не зрозуміле, людина в якої зір поганий, не побачить що на екрані. Не рекомендую аж ніяк.
4	 Оригінальний чехол до моделі змушений був замовляти із-за кордону.%(
4	 Стара добра Нокіа, максимально простий телефон але із своїм шармом. Не зміг відразу знайти як регулюється гучність самого дзвінка - виявилось середньою кнопкою вліво-вправо. Інтерфейс звичайно відрізняється від "вінтажних" Нокій. Але якщо повчитись і запам'ятати - теж досить зручний. Зараз всі... Ще   подібні телефони роблять на основі Soc, тобто майже всі функції реалізовані в одній мікросхемі. Так що за рахунок того, що ламатись там майже нічому - по часу безпроблемного користування вони теоретично навіть перевершують колишні моделі кнопочних телефонів, які ми традиційно звемо "невбиваємими". Тим більше що збірка якісна.
5	 Гарний апарат, співвідношення ціна якість
5	 Телефон непоганий простий і зручний, для роботи те що потрібно
5	 Неплохой телефон за свою цену, спасибо за vodafone))
4	 Запитання до представника компанії у цьому телефоні можна скачати там пісню з інтернету
4	 Максимально схожий зі старою класикою. Нічого нового, і це втішає.
2	 Підскажіть купив дану модель. В ютубі чи буть де червоний кольор не насищений, він просто рожевий. На lenovo a6010 колір яскравий а на lg ні, що робити?
5	 Апарат супер! Але є один неприємний момент - час від часу втрачає зв'язок з мережею на обох картках одночасно, показує пусту шкалу і пише: "мережа недоступна". Через кілька секунд зв'язок відновлюється. Це буває і при дзвінках і в режимі очікування. Один місяць у користуванні. Купував не тут і без... Ще   гарантії, тому в сервіс поки не звертаюсь, але хочу розібратись чи це тільки у мене чи можливо це розповсюджене явище для даної моделі. І що з цим робити. Відпишіть якщо хто має відповідь чи інформацію по цій проблемі. Завчасно дякую.
3	 Телефон тягне будь які програми. На борту 7 Андроід. 2 гіга оперативки багато чого запустять і можна буде спокійно спілкуватись в скайпі, не боячись, що через нехватку оперативки, він "втіхаря" вилетить.  16Гб Вбудованої більше ніж достатньо, коли нема наприклад карти памяті. Там після... Ще   першого корист лишається десь 10 гіг. Цього достатньо, щоб на 5 наприклад накачати музики і хранити HD фотографії. Все решту можна під різного роду програми.  Телефон підходить для спілкування. Хватить для не тяжких 3д ігор, а процессор на 4 ядра не заставить вас чекати, поки "Мессенжер" прогрузиться. Довольний телефоном. Тепер то хоть можу листати сторінки в інеті, поки їду в автобусі, чи слухати музику. Дякую.
5	 вартує своїх грошей навіть більше!)) я задоволений рекомендую!)
4	 Великі кнопки, великий шрифт, гучний. Немає вібро. Пропрацював 1,5 року і батарея здохла. Де взяти нову?
5	 Супер фаблет шкода що компанія закрилася на світовому ринку йому би ціни не було він навіть чуть не переганяє айфон 10
4	 з батареєю розібрався, треба була виключити автонастройку яскравості екрану і все стало на свої місця. телефон на свої гроші нормальний
2	 Почав трішки підвисать, а коли дивлюсь відео то вісне і якісь хвилі проходять по екрану
5	 Перед тим як купити читала відгуки.. багато хто жалівся на те що батарея слабка. Можу сказати що в мене в цьому телефоні батарея тримає дуууже довго 1,5 дня вже включений і ще не розрядився. Для старшого покоління і для дітей в школу- супер!! Рекомендую!. спершу не могла розібратись де вимкнути звк... Ще   клавіатури. Потім знайшла в налаштуваннях користувацького профілю. Дякую магазину Розетка за гарний сервіс!
3	 підкажіть як відключити звук клавіатури? це дуже заважає і дратує.!
4	 Через кілька місяців користування почалися проблеми з мікрофоном. Здала телефон в гарантійний ремонт. Більше проблем з мікрофоном не було. Через рік користування почав зависати, але, думаю, всі пристрої на android так себе поводять через рік . Батарея також почала швидше розряджатись. Думаю купувати... Ще   нову.
2	 На жаль куплений телефон здав назад бо він мав дефект зв'язку якій не підлягав ремонту. Ідея телефону дуже цікава а от якість виконання залишає бажати кращого.
1	 Ніякий
3	 Купив в 2016, батьку, не сподобався - лежав - розрядилась в 0 батарейка і не заряжалась від стандартної зарядки - оживив зарядкою аккумуляторів. Нормальний як запасний телефон
3	 Користуюся ним рік. Слуховий динамік сів, батарея дуже швидко розряжується. А в цілому телефон не поганий.)))))
3	 Замовляли не в Розетці, а в іншому магазині. Через 4,5 місяці почав глючити, при дзвінках переривався звук в динаміку. Після ремонту в сервісі, проблема залишилась (до речі майстер зробив заміну мікрофону????), ще й мене переставали чути. Після другого сервісного ремонту (замінили динамік), стало... Ще   менше переривань, проте розмовляти не можна. І тільки після третього ремонту стало нормально, але враження вже погане.
5	 А чи є в телефону гіроскоп
3	 Відсутність вібро, -половина дзвінків на вулиці пропущені((((,слабка батарея та незручна навігація, щоб завершити розмову доводиться двічі натискати на кнопку "відбій".І це все проти вставляється низькій ціні і дууже гтлосному розмовному динаміку. Карту на 16гіг бачить.
1	 Телефон купив для матері, через декілька днів почав сам вимикатися.....
5	 Чудовий телефон. Користуюсь вже 2 тижні. Співвідношення ціна - якість СУПЕР!!!
2	 Користуюсь телефоном 2 місяці ,все нормально ,тільки один великий мінус батарея тримає від ранку до після обіду.
2	 Купував для родича, зламався через кілька місяців – забився пилом, тріщина на корпусі, запав USB-роз'єм. Офіційний сервісний центр Sigma Mobile відмовив у гарантійному ремонті. Більше не купуватиму.
2	 Нажаль, телефон пропускає пил і має ненадійний матеріал корпусу – крихкий при звичайній експлуатаці. Вийшов з ладу через 3 місяці. Ремонт визнано негарантіийним. Довелося заплатити більше 400 грн за ремонт USB-входу. Негарантійність випадку залишилась під великим сумнівом. Може не всі телефони Sigma... Ще   Mobile погані, але в цьому випадку якість телефону та севісу засмутили.
2	 Абоненти жаліються що погано чують. По суті, проблема в тому, що мікрофон росташований на боковій поверхні задньої(sic!) кришки.
4	 Простий в користуванні телефон. За таку ціну навряд чи варто шукати недоліки.
1	 Дуже розчарований даним телефоном (навряд чи він заслуговуює хоча б одну зірку оцінки).  Купував для використання в "польових" умовах, тому й шукав телефон з гарним запасом автономної роботи. Але на жаль даний телефон не "бачить мережі" там де інші телефони відображають 2-3 поділки "покриття"... Ще   :(
4	 Людина 50+ яка часто дзвонить - якраз те що треба. великий, він по розміру як сучасні 5 дюймові смартфони і в 2 разу грубший. ДЛя старший людей - це виявився плюс, зручно тримаи, зручно набирати. великі цийри. Батарея тримаю майже тиждень - це круто. Не треба жумати про зарядку чи переживати що він... Ще   сяде коли тобі не треба.  З мінсув ціна , та прошивка - вона тут "топорна", ніого не підналаштуєш чи поміняєш під себе. Але все найгловншіе є - різні мелодії сам карт, навігаційні клавіші і т. п.
1	 За 5 месяців роботи: тупить,вилітає,бока поржавіли!!! Зовсім не те що хотілося!
4	 В загальному враження приємні. Все, що потрібно для звичайної дзвонилки є. Мінімум налаштувань, щоб почати роботу. Одразу вставив карту пам'яті. Все зчитується, все працює. Розчарував недопереклад української мови, наприклад, Torch - це ліхтарик або підсвітка клавіатури - Увімк. - це виключена... Ще   підсвітка, а Вимк. - це включена. Також, засмутив один динамік на розмови і програвання звуків. Це єдині мінуси, які кинулися в очі після розпакування.
4	 Телефоном користуюся три тижні і тільки позитивні враження. Справжня "робоча лошадка" для офісних дзвінків. Прекрасно тримає заряд батареї, зручно лежить в руці, зв'язок ловить добре. Трохи поскрипує клавіатура при натисканні і звук розмовного динаміка гучний, але чутно, як в барабані. Проте розмову... Ще   не чутно іншим, коли розмовляєш, що не менш важливо. Незамінна річ підзарядки смартфона від цього апарату. Звісно то довго відбувається, але при нагальній потребі потрібно і таке.  В цілому апарат вартує своїх грошей. Рекомендую!
5	 Все працює,маленький,удобний,батарея норм!
2	 Купував 7 днів назад в Розеткі. До цього були телефони і смартфони LG: G3 stilus 690, G3 855, G4...але це...повне розачарування! Батареї вистачає на день. Не знаю з чим пов'язано, але прийом сигналу припаскудний! в приміщенні з антени показує лише 1-2 палички, за межами (5 км) міста, зв'язок... Ще   зникає! Чи так тільки у мене?
4	 Користуюсь більше місяця, що можу сказати. Все добре непоганий екран , гарний гучний динамік, Андроїд працює добре. Дизайн до вподоби, приваблює навколишніх людей.
5	 Очень порадовал
5	 слот сім карт це жах (потрібно спеціально суцільну карту брати бо не втановиш).  Bluetooth гарнітуру приєднав лише коли взнав що вона існує в цьому телефоні(тільки дивно приєднується в авторежимі)
5	 Привіт! Хочу також залишити свій відгук про цей чудовий смартфон! користуюся уже майже 8 місяців, взяв зразу як появився в продажу на Розетці, плюс була оплата частинами, що ще більше заохотило придбати це moto! протягом всього часу користування не було ніяких претензій/нарікань , все працює дуже... Ще   швидко якісно і приносить задоволення від користування цим смартфоном, що дуже добре, бо назавжди смартфони попадаються такими що б справді радували!) до цього був HTC one M7 4 роки також на радість проробив, тоді я гнався за самими передовими технологіями останнім процесором і функціями, які не завжди використовуються на 100% тобто переплата за понти, але якщо згадати про M7 то насправді цей смартфон був на й вдаліший за останні роки ціна якість дизайн, до речі M7 зробив революцію в дизайні майбутьніх смартфонів зі своїми полосками антенами (Хто не знав))! повернуся до moto. тут стоїть енергоефективний 626 qualcomm разом з якісним superamoled дисплеєм, що дуже економить заряд акумулятора! доречі екран moto мені більше подобається чим samsung через те, що тут натуральні кольори, а не перенасичені як в мультфільмах в samsung, це моя субєктивна думка)! смартфон за свої гроші дуже класний, якщо враховувати, що має підтримку moto mods! мінуси їх можна сказати немає, якщо врахувати наприклад камеру, вона досить непогана, але урізана по тій причині, що розробник ясне діло хоче, щоб люди купляли модуль камеру, також відносний мінус те, що moto mod реально трохи за дорого коштують на офіційному сайті, я вже не кажу за наші інтернет магазини де ще плюс не малий відсоток націнки що трохи не чесно, враховуючи дохід українців і європейців!
1	 Телефон не рекомендую! Явто яскравість перестала працювати, батарея від оригінального зарядного заряджається 4 години і більше 95% не заряджається. ШЛАК! і це за 7 днів користування! іду повертати
2	 За 3 місяці «користування» сьогодні пішов другий раз на ремонт. Перший раз послуги сервісу знадобилися, аби банально ввести параметри і ввімкнути чомусь вимкнутий датчик наближення. Раптом екран згас і навіть після перезавантаження одразу став гаснути. Після тижня ремонтних робіт протримався місяць.... Ще   Тепер відмовляється заряджатися і повтор проблеми з раптовим згасанням екрану. Прикро ще й те, що ця річ купувалася на подарунок...
5	 Товар відповідає всім заявленим характеристикам. Ідеальний варіант для стареньких бабусь! рекомендую!
5	 А на ньому є 3/4G ?
3	 питання до представника компанії - чому мене з першого дня експлуатації погано чують? що з мікрофоном? судячи з коментарів проблема масова, куди звертатися в Житомирі? які формати відео він підтримує? чому при заявленій памяті телефона 64Мб насправді в телефоні доступно 124КБ? це помилка опису? чи... Ще   брак конкретно мого телефону?
2	 проблеми з мікрофоном
5	 За таку ціну телефон дуже класний , купуйте не пошкодує. Але єдине що з телефоном немає навушників. А так поки що все нормально
4	 Взяла сину, дуже задоволена. Кнопка "SOS" це дуже добре. GPS також, тільки ще не тестували. Легкий, зручно лежить у руці. Недоліків поки що немає... Як для кнопочного, телефончик достойний.
4	 Для даного цінового діапазону - цілком хороший смарт. У переваги слід занести мінімалістичний дизайн зі скругленим 2,5D-склом і вагою всього 140г, наявність OTG з кабелем для швидкого з’єднання із зовн. накопичувачами, робота в режимі повербанку від акб на 4000мАгод. В недоліках - невисока... Ще   максимальна гучність та якість звуку з динаміка і виходу на навушники але все це легко компенсується налаштуванням рівнів гучності звуку через певний програмно-інженерний код (гугл в допомогу). Можна рекомендувати не занадто вимогливим користувачам які цінують ергономіку і збалансованість характеристик.
1	 Один вигляд. Батарея ніяка. Одним словом гроші на вітер.
2	 Батарея тримає сутки, для моноблока це дуже мало. Буду повертати
2	 Дешевий телефон. Брав не в Розетці виклчно для дзвінків. Незручний у користуванні. Оскільки динамік розташований на задній частині телефону - то під час розмови для того, щоб чути того хто тобі телефонує потрібно розвернути телефон екраном від себе. Інакше його мову чують усі крім тебе. Камера... Ще   такої потужності непотрібна взагалі.
4	 Чи є можливість замовлення екрану в вашому магизині? Чи де його можна замовити?
5	 Купив даний смартфон дві неділі тому. Смартфоном дуже задоволений. Сам смартфон дуже класний: великий екран, гарний дизайн, ємність акумулятора, звук.  1. Зовнішній вигляд смартфону на висоті, в руці тримається добре, задня кришка після двох неділь користування залишається як нова, без... Ще   жодної царапини. 2. Смартфон має великий екран з якісною графічною матрицею, якість зображення на висоті, іноді здається, що сам екран чуть заокруглений; 3. По автономності, то акумулятор тримає довго, я особисто в ігри не дуже граю, то заряду вистачило на 2.5 доби (майже цілодобове користування браузером chrome,viber,facebook,музика і т.д.) є режим екстремального енергозбереження при якому смартофон працює 7 днів без підзарядки. 4. Звук класний, в смартфоні є режим boomsound але тільки для відтворення в навушниках. З хорошими навушниками, звук на висоті: чисте звучання, чітке відтворення басів. Порівнював зі своїм старим htc desire 700 з boomsound, в якого звук був дуже якісний. 5. Камера нормальна, можна було б вмонтувати і кращу. Однак зображення якісні, відео в full hd нормальне. 6. Сканер відбитку пальця працює чітко, нарікань не маю.
5	 Вже пользуюсь рік, телефон понравився, коштує своєї ціни. Висока защита від води, пилі і ударів (Вже провірено).
4	 на другий день після придбання телефону телефон падав вилетів з кишені. Багато датчиків які пригодяться як на роботі так і на відпочинку це з плюсів з   мінуса це 1-акамулятоор тримає мало два дня. після нокіі яка тримала 2 тижні ще непривик 2-гніздо трохи глибоко другий кабель недостає... Ще   хоче свого
3	 Купував на Розетці в цьому місяці як додатковий робочий телефон. Довго вибирав перед тим як купити, ознайомився зі всіма моделями і їхними характеристиками. На вигляд і як лежить в руці мені сподобався, операційна система досить просто але як для даного телефона згодиться, є багато різних... Ще   недоліків(на мою думку). Якби не його мікрофон то можна зі всім змиритися а так я походив з ним буквально 3-4 дні і продав. Тепер навіть не знаю який захисний телефон купити щоб був хороший мікрофон і динамік але і ціна не була помірна.
5	 а цей телефон добре знімає відео і гарно фоткає
4	 За свою ціну нормальний телефон, не більше. Правда чути абонента не дуже, треба підкручувати гучність динаміка на повну, але тоді вже чути про що розмова і постороннім. Шрифт в меню і настройках ну дуже маленький, без можливості збільшення, так що варто звернути на це увагу, якщо хочете купити... Ще   старшій людині. Налаштування скудні, нічого особливого. Екран царапається від найменшого дотику. Батарея тримає добре, на декілька днів вистачає. Має непоганий вигляд, легкий, кнопки легко натискаються.
1	 мікрофон тихий, дуже погано чути. Мелодія така гучна що боляче слухати. При переміщенні по меню звук пікає, як по голові б"є. Гальмує дуже при прокрутці. При наборі імені пікає, гальмує, не дає можливість правильно написати літеру. Дуже не зручно.
5	 Як на мене найкращий смартфон який могла колись випустити команія Самсунг, дуже гарний дисплей, якісний звук,сканер сітківки ока,блютуз нової версії і найголовніше для мене це камера все на висоті, окремо хочу виділити що сервісом від розетки дуже часто користуюсь і як на мене один з найкращих... Ще   інтернет магазинів України...
5	 Підкажіть, чи зомна батарея? Дякую
5	 мені подобається
4	 Телефон вибирав довго, потрібні були великі кнопки, порівняно великий екран, захист від пилюки, вологи, падіння. Найближчим конкурентом є сігма, по ціні і характеристикам, проте клавіатура дрібна. Тому вибрав номі. Підійде для старших людей, яким окрім дзвінків нічого не потрібно.
5	 Користуюсь даним смартфоном вже понад місяць і покищо не знайшла жодного недоліку! Фото виходять неймовірні, гучність аудіо вражає, красивий ззовні, легенький =), зручний та зрозумілий у користуванні!!!) Прочитавши всі негативні відгуки про нього, купувала на свій страх і ризик, проте жодного разу... Ще   не пошкодувала)) тверда 5+
5	 Купив місяць назад, подарив дружині, дуже задоволена смартфоном: тоненький, легенький, шустренький, батарея супер
4	 Телефоном користуюсь тиждень. Телефон супер. Та є маленький недолік - акамулятор. При постійному підключені до інтернету швидко розряджається.
5	 Купив 2 місяця тому дружині. Жодних нарікань. Інтернет працює завжди (половину дня - мобільний, половину через wi-fi) і батареї хватає аж на 2 дні, хоч по характеристикам це найбільший мінус телефона. Як це працює - не знаю, у мене на 4000 мА, так заряджаю кожного дня. ПО працює без підвисань, звук... Ще   нормальний. Рекомендую.
4	 Можливо у вас можна до нього силіконовий чохол придбати?
5	 Що є в комплекті ?
3	 забув дописати : порадував стартовий пакет в комплекті : дрібничка, а приємно :)
3	 В цілому за свої гроші цілком пристойна звонилка для невибагливого пенсіонера .
2	 На таку ОС(Android 5.1) потрібно більший об'єм ОЗУ(мінімум 1гб.). таке відчуття що цей смартфон лежав на складі більше 2 років він застарів за своїми характеристиками як для бюджетного сегменту. Також не сподобалось що для зображення роботи смартфону прийшлось при розпакуванні зняти плівку.
4	 Щоранку доводиться перезавантажувати, інакше не вмикається інтернет. У когось таке було? Що робити?
4	 Всім пртвіт купляв рік тому,смарт дуже класний
3	 З ним є одна проблема не встановлюється жодна програма від Фейсбуку. Видає помилку 505. Рішення поки не знайшов.
4	 Прекрасний вибір за свою ціну.
5	 Як знімає камера передня і задня?яка якість фотографій?
2	 Купив в кінці жовтня, через 3 місяці почав висунути, дуже грітися, інколи з'являється чорний екран і не пропадає, в іграх висне і глючить, акамулятора хватає на день, іноді сам закриває програми, кнопки працюють через раз
5	 Купували мамі в подарок ,мама задоволена і ми теж !рекомендую!
3	 До цього користувався 3 роки без проблем Fly 4413. Цей проти 4413 має на 4 ГБ більше пямяті і Андроід 7, все інше не просто гірше а ніяке. В моєму екземплярі особливо вразила поганість камери і кути огляду екрана, ну і трішки підгальмовує. Внизу під екраном величезний пустий простір без кнопок, який... Ще   просто збільшує висоту телефона.  Якщо коротко, то китайці взяли запчастини (старі розробки), щоб зачистити склади, зклепали з них апарат, встановили на нього нове програмне забезпечення і вуаля FLY FS527. Дешево і сердито, за ці гроші взяв і звониш (чути добре).
5	 Як для мене телефон гуд, 4G -супер швидкість, а далі час покаже.
1	 Кілька плям на екрані, жовта і біла, гріється, матриця стає червона, на дисплеї зявляються темні полоси.
1	 Заказав собі смартфон і разом заказав чехол на інший смартфон сказали що ці товари на різних складах що їх відправлять з різних складів. пройшов 1 день чехол вже був вмене в руках а смартфона так і небуло. тепер вже пройшло 8 днів і так його й немає коли доних телефонував казали що завтра відправим... Ще   так завжди говорили кожного дня а зарас зовсім неберуть трубку !!!!! не купуйте у цього продавця нічого бо ви так і не получите те що замовляли!!!!! НЕ КУПУЙТЕ
5	 NFC присутній?
4	 Скільки сімкарт, на інших сайтах пише що одна в цієї моделі а тут дві? І чи підтримує 3G.
5	 хороший телефон для дідусів бабусь. Батарея тримає приблизно днів 20. Знаю точно горіла червоним і не розряджалась 4 повних дні. Екран хорошо видно. Флешку не ставив, музикою не забивав тел. Ну дідусь залишився довольним
4	 Вже як 2-3 роки без проблем.
5	 Гарний пристрій. Відчувається в руці. Добре що Андроїд без непотрібного мотлоху як у більшості інших телефонів. Виправдав очікування.
5	 Чудовий телефон. Користуюся більше пів року і ніяких нарікань немає. Звичайно є свої недоліки, але навіть яблофони періодично підвисають з їх "іделаьною" системою. Рекомендую всім.
5	 За свою ціну, найкращий телефон. Стильно виглядає, бистро реагує, є все що мені потрібно. Заряда вистачає на 2 суток. Я задоволена.
4	 Купив телефон не тут. Зразу хочу звернути увагу потенційних покупців, що у цій ревізії (xt1685) Moto G5 Plus немає компаса (магнітометра), відповідно коли ви будете використовувати телефон для навігації, в google maps наприклад, то у вас не буде відображатись стрілка напрямку, а лише круг... Ще   синього кольору. Якщо для вас це не є deal breaker, то телефон вартує уваги, так як тут майже чистий андроїд, не погане залізо, фішки від мотороли і дуже зручний сканер відбитку пальця, вдала діагональ дисплея. Якби не відсутність компаса, то телефоном був би дуже задоволений.
4	 Досить непоганий екземпляр  Купував для мами повністю задоволена
5	 Купив жене на 8 березня .Телефон шустрий ,телефон досить непоганий. Після включення обновився андроїд.Спочатку батарея тримала недовго але після декількох днів акамулятор набрав свою силу і тримае до 2хднів якщо не сидіти часами в соц мережах.добре лежить в руці доповнення працюють нормально ,в... Ще   комплекті нема навушників тому якщо ви фанат музики то потрібно купувати додатково ,ще в комплект купив захисне скло ,карту памяті і чохол.
5	 Неймовірно крутий смартфон
5	 Телефон особисто мені подобається. Користуюсь більше пів року. Якщо грати в ігри, то гріється і розряжається. А в звичайному рижимі працює відмінно.Обидві камери працюють нормально. При сонячній погоді фотки відмінні.
5	 Телефон чоткий для мене підходить
5	 Телефон супер за такі гроші.Яркий дісплей 5.5 глянцовий
4	 Хороший апарат,користуюся майже 2 міс.Відправили в сервісний центр (перестала працювати камера).Зробили тепер все працює!!!
5	 Телефон купувався під потреби фірми, як корпоративний. Добре чують тебе і добре чуєш ти співрозмовника. Це були найголовніші критерії. Крім цього досить гучний, та має перелік функцій. Рекомендую!
3	 Купував в іншому магазині, але яка різниця ) Що насправді порадувало так це батарея, тримає дуже довго. Вистачало на перегляд 2 повнометражних фільмів в потязі і ще на повний день помірного використання. Так в середньому заряджав кожні 3-4 дні (це година гри в Hill Climbing, година розмов,... Ще   хвилин 40 серфінгу в мережі, постійно увімкений 3G, WiFi, досить багато переписки у Viber). Приємним доповненням є можливість підключення USB флешки. Більше нічого виділити не можу.  Камера поганенька, жовтить сильно, про знімки в сутінках взагалі промовчу.  До відбитку на задній кришці швидко звикаєш, працює шустро. Суттєвим недоліком є те що посеред розмови іноді співрозмовник перестає мене чути, секунд на 15-20, потім далі можна розмовляти. Можливо мені такий апарат дістався, але є як є. В сервіс не несу через складність виявлення такого дифекту. Купував на заміну старенькому Iphone 5s, окрім батареї переваг не помітив, тож після двох тижнів використання віддав його батькам. В цілому гарний апрат за ці кошти, от якби ще вище вказану проблему вирішили.
4	 Можливо хтось знає причину пропадання мережі . появляється лише після перезагрузки .
4	 Якщо брати не для ігор то хороший варіант по співвідношенню ціна-якість. Як і в всіх бюджетниках камера при хорошому освітленні фоткає норм. Батареї на день роботи вистачає. Система працює стабільно. В іграх не перевіряв.
5	 хто хоч спробував покористуватись певний час iphone ніколи добровільно не пересяде на Android факт
5	 Нормально працює
2	 Як тільки з'явились телефони на віндовсі, я користувалась ними, але даний телефон поставив крапку в "моїх відносинах" з віндовсфонами... на жаль... Навігатор водить кругами, а то й в іншу сторону, навушники неможливо підібрати, а коли знайшла таки ті що йому догодили, то "любов" між ними прожила... Ще   недовго (кілька тижнів). Важко підбирати потрібні програми ,а під кінець ще й мережі відмикались самостійно (лікується перезавантаженням). Батареї вистачало десь на добу, при середньому навантажені (передача даних ввімк., ігри не вмикалися, музика не прослуховувалась навушники ж не працюють, іноді відкривався вайбер і телеграм). Форматування вн.пам'яті робила, прошивку оновлювала, все дарма. Телефон не падав і не купався. Дуже засмутилась, бо дизайн надзвичайно подобався, та все ж таки продала і купила Xiaomi Redmi 4a і на контрасті з віндою просто в захваті від кількості доступних корисних програм, швидкості роботи і ємкості батарейки. Дуже добре подумайте перед покупкою відндовс телефона...
3	 Сам мудрофон гарний, мені подобається, але є але, це акумулятор, за 4 місяці користування акумулятор почав показувати заряд 100% і вимикатись вже при 80%. Або контроллер в цих мудрофонах неякісний, або акумулятор - фікція, хоча в перші місяці акумулятор працював дууууже довго, декілька днів не... Ще   заряджав, але використовував смарт на повну.
5	 Не розумію що сталось з телефоном! Так все добре працює, але останніх два дні на телефоні пише що заряд 100%, але не розряджається! І потім раптом пише що 67% батареї, і вимикається! Я пробую включити знову, він вмикається на ньому пише критичний заряд батареї і вимикається! Підключаю зарядку... Ще   заряджає з 69% і далі! Я не розумію що з ним! Телефон новий, тільки 4 місяці!
1	 Майже рік назад купила цей телефон і дуже про це пожалкувала. Перший три місяці працював нормально, а далі пішло почав глючити, дуже сильно нагріватись, сам перезапускається, дуже часто показує що відсутня сім-карта і доводилось перезапускать телефон, в інтернеті майже не можливо сидіти.
3	 Оптимальний варіант для пенсіонерів, яким окрім функцій "телеофон" необхідні інші програми (Viber)
4	 За свою ціну дуже гарний телефон.Суперю
1	 прошу відгукнутися офіційного представника компанії Флай !даний апарат має досить значний глюк , часто сам дзвонить на останні набрані номери , чи можливо повернути телефон так як така робота мене не влаштовує ???? дякую
4	 На таку ціну дуже задоволений. Користуюсь GPS та 3G.
2	 Невдала покупка. Можливо, він дійсно коштує своїх грошей, але дуже програє у зручності користуванні навіть xiaomi.
5	 А коли телефон ще раз появиться в продажі?
5	 Перестав працювати екран,просто синя заставка при пробудженні.чи можна відремонтувати по гарантії
2	 дуже потрібен був телефон, але краще б зачекав і доклав на Лджі к7 я прошу людей щоб мені сфоткали на свій і потім скинули.... мій перший не вдалий смартфон, він мене іноді дратує
1	 Телефон тупить,,не можна скачати більше ніж 4 програми,тому що страшно висне
5	 За свої гроші чудовий телефон
5	 Купував батькові на ДН та й для відеозвязку. Всім задоволений, телефон шустрий, за ті гроші не поганий процесор, фото пристойне, відео теж. З браком памяті вирішив -добавленням карти на 8 гб.
2	 Придбала телефон в лютому на подарунок, недавно подарувала- мобільний інтернет не підключається і дуже повільно працює, хоча пам'яті вдосталь, кеша теж немає.
4	 Купили чоловікові. Спробували його в роботі, сподобався, то купили і доньці підліткового віку. Зручний, стильний. Нарікань не маємо. Зі звуком, як у інших коментарях проблем не виявили. За таку ціну гарний телефон. Рекомендую тим хто не має можливості купити дорогий смартфон
5	 А він тільки в чорних кольорах?
5	 Користується дочка майже рік, телефоном задоволена, як зовнішнім виглядом, так і внутрішнім наповненням.
1	 через 3 місяці вздулась батарея,сервіс відмовляє заміну по гарантіі
3	 ВІДГУК Телефоном користуюсь один з половиною років. Спочатку телефон працював нормально а потім почав глючити і я собі думаю куплюти новий. Не купляйте цей телефон!
5	 Телефон купляв не тут, але тим не менш, користуюсь вже два роки і вкрай задоволений ним. Класний дизайн, потужний, місткий(в плані пам'яті) хоч і має буквально парочку недостатків, але вони незначні(як для кого).
4	 Працює
5	 Сестра задоволена. Дешевший інших моделей. Важко знайти захисне скло (навіть універсальне). За свої кошти виконує фукції неоюхідні для сучасного телефону на Андроїді.
4	 Брав телефон не тут, користуюсь 2 місяці. в комплекті наушники, які зразу потрібно викінути, силіконовий чохол, запасна плівка на екран.  Це непоганий смартфон але для дзвінків не дуже. Дуже поганий мікрофон, тебе погано чути спірозмовнику. Можна поміняти параметри в інженерному меню, але... Ще   значних поліпшень це не дає. Динамік тихий, звук бажає кращого, кажуть з часом ламається, потрібно замовляти новий.  Все інше як в звичайному смарті. Голий андроїд 6, ніяких лишніх програм. Екран не дуже, але за таку ціну найкращий варіант. Antutu 29870. Заряду батареї вистачає на день з головою, але спочатку треба відкалібрувати батарею. довга зарядка - 5 годин. Меню телефону на 2 сім незручне, краще встановити щось стороннє. Екран йде в комплекті з плвкою, яка швидко царапається. Карту памяті бачить погано (діло не в карті), потрібен час після перезагрузки, щоб вона запрацювала. Ярлики встановлених програм задвоюються, краще встановити інший лаунчер, щоб цього не було. Камера непогана як на телефон за 80 баксів.
5	 Він дуже класний, я думала його розмір буде недостатком але коли дійсно потрібно, щоб екран був менший є функція за допомогою якої його можна зменшити і коли буде потрібно зюільшити це реально дуже зручно до цього мала телефон lg lbello і він прослужив мені 4 роки і далі в хорошому стані і працює... Ще   але пам'ять була дуже малою тому вирішила шукати так само lg але в наших магазинах тільки самсунг і багато нових китайських телефонів а lg взагалі немає тому ризкнула замовити з інтернету і не жалію цей телефон просто прєлість
3	 Купував дочці на ДН 9 років - шукав щось з 4,5" екраном. Повівся на IPS екран. Розчарований - кути огляду мізерні. Камери на 2- навіть для ультрабюджетного сегменту. Загалом телефон працює, батарея - доба стандарт (екран), багато вірусного софту . Головна перевага вигляд: золота металева рамка +... Ще   білий колір виглядають вигідно у порівнянні з іншими чайнафонами. Вже 9 місяців у користуванні (ігри, дзвінки, ютуб тощо) - критичних збоїв не було.
2	 Коли вибирав смартфон, за характеристиками та ціною зацікавив саме цей. Після 2-ох місяців користування почала з"являтися вся суть "китайської збірки", дисплей по краях почав відшаровуватись і в темноті при вигляді збоку було дуже чітко видно те, як сильно він відшарувався, а на самому екрані при... Ще   світлих кольорах дуже яскраво видно жовті лінії. Щодо камери, то вона тут могла бути трошки краща, і свої 13МП вона аж ніяк не виправдовує. Звук непоганий, але в окремих моментах чутно шипіння. В цілому можу сказати, що той екземпляр, який був мене тягне лише на 2\5.
3	 Нормальний телефон. Брав на розетці в жовтні. Є недоліки але за такі гроші я задоволений
5	 Купила його два місяці тому, дуже хороший. Але через необачність впав і пошкодився модуль. Хто може підказати де його можна відшукати і замовити . не хочу прощатись з цим телефоном(((
5	 Купив Prestigio Grace S7 на початку листопада 2017 і до сих пір не те що не шкодую, а все більше радію придбання. До цього були і samsung A серії і Prestigio і Huawei. Але всі були зі своїми мінусами. У цьому ж апараті поки не можу знайти вад, ну ось від слова зовсім! Батарея навіть при... Ще   посиленого навантаження (з 9 до 20 годин Я Навігатор не вимикаючи) розряджається не більше 65%. При звичайній роботі вистачає на 3 дні! Екран відмінний, яскравість в автоматичному режимі відмінна як на вулиці, так і в приміщенні. Камера взагалі щось! Реально 13Мп і настройки не гірше ніж у хорошій дзеркалки Canon! Фото виходять дуже високої якості. Так, фронтальна камера 8Мп робить просто чудової якості Селфі. До речі, Android 7.0 прямо з коробки йде, що теж важливо, особливо з огляду на ціну девайса! Корпус надійний, не скрипить, виконаний з металу, тонкий і взагалі в руці лежить відмінно. І чудово винесено динамік на нижню бічну сторону, так що коли телефон лежить, дзвінок чутно відмінно. Процесор потужний, нічого не висне і не гальмує, пам'ять 16Гб теж цілком нормально, кому потрібно більше можна автоматично налаштувати збереження на хмару. Загалом смартфон відмінний, дуже рекомендую!
4	 Гарна батарея, зручні та велики клавіші, непоган ловить сигнал та передає голос. Незручна клавіша блокування збоку, незручна навігація в меню.
4	 Телефон хороший, виправдив всі очікування
5	 По опису ідеальний смартфон, вже заказав
1	 при отриманні телефон не включився, при підключенні до зарядки один раз мигнув шо заряджається і згас після чого не подавав признаків ні зарядки ні включення.
4	 Користуюсь вже десь з півроку. Телефон як телефон. Важкий, батарея заряжається дуже швидко. Тримає чітко дві доби при постійно ввімкненому інтернеті і регулярному користуванні. Якщо обмежитись тільки вай фаєм то тривалість роботи буде три доби. Без інтернету працює довше. Напевне чотири доби... Ще   витримає. При бажанні можна зразу режим єнерго-збереження запустити. Остання прошивка значно покращила автономність. Камера середня. Можна поставити іншу програму і отримати дещо кращі фото. В цілому до камери претензій особливо не маю. Звук плеєра поганий і сам програвач теж нікудишній. поставив Аімп - стало принаймі зручніше. Звук в навушниках ну ніякий але я просто звик слухати музику з Хай фай плеєра так що тут просто зовсім інший клас. Звук в трубці нормальний. Співрозмовника чути прекрасно. Екран прекрасний і яскравий. Глюків у роботі за пів року ніби явних не було. Є правда нюанс. В мене при розмові вухом часом натискаються іконки що вмикають голосний зв'язок або блокується мікрофон. На форумі кажуть що барахлить датчик наближення і це тільки в моєму телефоні. У інших ніби не було такого. Після того як придбав чохол-книжку все стало на своє місце. Ну і важкий порівнянно з іншими такого розміру. В цілому телефоном задоволений.
2	 У мене виникла проблема із даним пристроєм , через день , коли приїхав смартфон почались зависання. Під час зависань чорніли на задньому плані обої і після цього відбувався перезапуск flymе , впродовж дня це відбулось близько 5- 7 раз. Не довго думаючи, я скинув телефон до заводських і 3 - 4 доби... Ще   проблем не було жодних , але вони почались знову, почастішали і унеможливили користування смартфоном. За рекомандацією друзів , я скачав офіційну прошивку з їх сайту, та ж історія 4 доби і він перезавантажується , не знаю в чому проблема , телефон у мене вже 9-й день. НЕ ПАДАВ, До усієї техніки ставлюсь дуже бережно.
4	 В цілому, у цього планшета добре загальне співвідношення ціна-якість: рекомендую тим, хто шукає пристойне бюджетне рішення.  Звичайно якщо шукаєте прилад для постійних інтенсивних ігр і т.п. то цей не підійде - батарея не сильно витривала, процесора-оперативки буде малувато і т.п.  Але... Ще   цілком годиться для дітей, для навчання, для соціальних мереж - скайпів - вайберів.  Поскільки система тут - шостий Андроід, то із задекларованих 8ГБ постійної памяті для користувача реально доступні менше 30% від цього. Але це невелика проблема: докупляєте мікроСД картку памяті на 16ГБ (а це менше 200 грн.), встановлюєте в меню її вищу пріоритетність, і вуаля, памяті стає у 8 разів більше, за такі скромні гроші - поза конкуренцією! набагато ліпше і надійніше рішення порівнюючи із незрозумілими марками  
4	 Два місяці, нарікань не має. 
4	 Купили ля дитини - дивитись мультики та грати в ігри, Користуємось 1 міс. Відразу купили додаткову карту пам'яті. Поки що нарікань немає. 
5	 Зручний розмір, гарні характеристики (не глючить, не підвисає), простий в користуванні.  Купляли батькам - їм дуже сподобався. 
4	 Купувала Планшет Samsung Galaxy Tab E 9.6" 3G Black (SM-T561NZKASEK) дочці. Дитина в захваті, ігри всі працюють нормально.На дотик планшет доволі приємний, швидкий. 
5	 Samsung це завжди якісно та за внятну ціну 
5	 Користуюся майже 6 місяців. Ніяких претензій не маю. Батарею тримає добре, додатки та ігри не глючать. Задоволений повністю! 
5	 Планшет мені дуже сподобався, порівняно з тим старим що я мав, це небо і земля. Чохол для планшета також сподобався. 
5	 Вартий своїх грошей 
4	 За свою ціну достойний апарат. Батарею тримає нормально, хоча рідна зарядка на 1 ампер заряджає дуже довго. Має стереодинаміки. Швидкодії в принципі достатньо. Вайфай підтримує 2,4 і 5 ГГц з'єднання. Правда якість екрану не дуже. Так само якість обох камер дуже погана. Навіть бюджетний телефон... Ще   знімає краще. Ще не зрозуміло з встановленими програмами. Взагалі розсмішив прикол - встановлений фірмовий лаунчер, а коли в меню натискаєш "перевірити оновлення", то відкривається гугл маркет і пише "ваш пристрій не підтримується"))).  
2	 немає слота для сім карти!!! самі дешеві китайці по замовчувані ставлять а тут немає!!!!! жах 
1	 Брала батькам. Хотіла взяти недорогий робочий планшет з нормальною камерою. 5 Мп дає такий же результат, як і 2 — фотографії розмиті, нечіткі. Батарея за кілька хвилин сіла на кілька відсотків. Працює повільно. Користувалась годину. І повернула назад. 
4	 Планшет не поганий але є 2 не доліки трішки тормозить і не бачить навушники та аукс 
4	 Чудовий планшет.працює добре. 
4	 Дуже сподобався планшет, мінус те, що не підсвічують кнопки, але можна звикнути. Камера як для планшета хороша, екран привабливий, швидкий в роботі. Розетка спрацювала оперативно. 
3	 Коли телефонуєш на skype, веб камера, яка показує мене, перевернута, хоча співрозмовнику нормально відображається моє відео і я співрозмовника нормально бачу.  За таку ціну - не рекомендую. І після 2 місяців користування навіть немає бажання підходити до даного девайсу. 
4	 Повна відповідність ціна-якість, тобто на сво ціну - нормальний. 
5	 Чудовий планшет, дружина використовує завжди з клавою, як маленький нетбук 
3	 В налаштуваннях відсутній розділ "Користувачі" - відповідно, планшетом може користуватись тільки одна людина. Поки що шукаю якісь кастомні прошивки, бо для мене важливо, щоб на планшеті було декілька користувачів (повинні зберігатись різні налаштування браузера і т.п.). На фото - у розділі... Ще   "Пристрій" є нав'язана програма DuraSpeed - а на її місці повинен був би бути розділ "Користувачі"!  
2	 З'їдає батарею в режимі очікування за два дні. Це супер не зручно, коли є хвилинка береш а він мертвий. Заряджається довго, цим мене дуже розчарував. Все інше на непоганому рівні. Ще незручно що немає кнопок, вони програмні. І для людей що звикли розблоковувати телефон сканером відбитків, врахуйте,... Ще   тут його немає, додаткова незручність.  
5	 Купив, заряджав блоком живлення який йде в комплекті 6 годин. При підключенні до Інтерент починає оновлюватися, це добре. Зручний розмір екрану 8 дюймів яскравий дисплей зручний корпус ємний акумулятор Швидка зарядка Рекомендую це модель як дуже якісну, варто... Ще   своїх грошей.  
5	 Доставка швидка. Подзвонили також швидко. товаром задоволенний.Дякую.Рекоменду. 
5	 Покупкою дико задоволений, продукдивність зашкалює, люба гра просто літає (WOT blitz на максимальних настройках fps 55-60), стабільний WiFi зв'язок лапає мережу там, де інші гаджети сліпі, картинка 4К взагалі фаньастика 
1	 Купив на подарунок дружині і відразу почалися проблеми, не можливо одночасно відкрити 2 програми,зависає та пише що не достатньо оперативної пам'яті. Заряджається планшет тільки коли включений, але при цьому працювати з ним чи дивитися фільми не можливо бо тоді він просто напросто не Заряджається.... Ще   Не планшет,а розчарування. Не раджу!  
1	 Придбали 1 місяць тому. Відразу бачив Wi-Fi через раз. За два тижні перестав бачити мережу зовсім. Довелося нести до сервісного центру. Зараз йде заміна материнської плати. 
1	 Не раджу. Гроші на вітер. Надзвичайно повільний при установці мінімальної кількості стандатного набору програм. 
1	 Не рекомендую даний планшет. Прямо в магазині при отриманні помітив залишки клею на лівій грані дисплею. Попросив замінити по можливості на інший. А на іншому взагалі ліва сторона сенсора була або ж не приклеїна, або ж відклеїлась утворивши щілину товщиною з копійку. Як наслідок доплатив і придбав... Ще   класом вищий.  
1	 Пропрацював 3 місяці і в один день просто не включився. В сервісі не допомогли, повідомили, що в даному випадку просто поміняють товар. Яка ціна така і якість. Не варто купувати. 
4	 Перший планшет який прислали не включився, після перевірки прислали новий і цей нормально працює. Для дитини в самий раз, Пам'яті багато, великий екран, невелика ціна як для моделі з таким великим екраном, дзвонити можна. Камери - це найбільший негатив який знайшов.   В... Ще   загальному мені подобається, за такі гроші на краще не розраховував.  
5	 Свою функцію виконує повнісю, пару разів підвисав, але оновлення все виправили 
4	 _1. Погана камера, фото низької якості на 8 Mpx, а тексти (сторінки) сфотографувати не вдається НІКОЛИ, навіть через додаткові програми (наприклад, "VSCO", "Ваша Лупа"). _2. Відео знімається нормально. _3. Добре, що для файлів встановлюється ще 64 Gb. _4. Кабель ще один не знайшов, всі, що... Ще   продаються (Lenovo), не повнофункціональні, наприклад не встановлюється зв'язок з java-телефоном ("рідний" кабель все під'єднує нормально). _4. Вдалось купити в Розетці чохол (дешевий) саме для цих моделей (з усіма необхідними отворами), але він швидко розтріскався.  
4	 Чудовий пристрій!! Раджу всім!! 
5	 Ціна відповідає якості. Рекомендую! 
5	 чудова заміна Ipad mini, як і сама назва та дизайн говориять  тільки на Anroid 5 чи Widows 10, як оберете самі  чохол краще обрати фірмовий Xiaomi, акційний Becover швидко псуються 
5	 Найбільший плюс - це розмір дисплею й дуже хороша передача кольорів .  Великий обсяг в'єднанної пам'яті . Велика АКБ . 
4	 користуюся з вересня 2017, все влаштовує, батарея тримає добре, нарікань не має. 
4	 Добрий гаджет за прийнятну ціну. 
2	 Пришел. На нову пошту. Включив а він завіс. Перезагрузив двіхвилини і знов завіс, можливо такий попався. Відмовився. 
3	 Хороший планшет за свої гроші Проте вилітає Плей Маркет, добре що гугл дозволяє встановлювати програми на інші пристрої через комп. 
5	 Вже 2-й раз придбав такий планшетнік. На подарунок. 
5	 Чудовий планшет 
5	 Купив такий для мами позавчора. Ну що тут сказати - на свої гроші апарат хороший. Не глючить, розширення на середньому рівні, передача кольору як на мене, нижче середнього, але! планшет не зависає і не тупить, батарея тримає 7-8 годин фільмів і інтернету, інтерфейс зрозумілий. були проблеми з... Ще   автоповоротом - закріпив на горизонтальному положенні, але після блокування він навпавки перевертається. моя оцінка планшету - 9 з 10, а ось екрану слабеньку четвірку... краще подивіться на нього в живу, перед покупкою  
4	 Купувала для батьків. Добре, що можна створити кілька різних користувачів і синхронізувати їх зі своїми гугл-акаунтами, поставити програми індивідуально. Хороший планшет для перегляду відео, соціалок та веб-серфінгу. 
4	 Купувала для дитини. Залишився задоволений!! 
5	 Придбала для сина.Ігри,відео і ютуб зправляються в повному обсязі. 
4	 Добра ціна 
5	 Чи підтримується флеш плеєр та юніті веб плеєр? 
5	 Вартість відповідно хороша , я і мій син задоволені ! 
5	 Хороше співвідношення ціна-якість. 
4	 Купувала мамі для роботи. Вона вчитель, просила 10 дюймів і інтернет. Вона задоволена. Звичайно, як на мене, то простуватий. Але мамі для інтернета, ютуба, вайбера наче геть достатньо. В користуванні пів року. Впринципі, можу рекомендувати 
5	 дякую, покупкою задоволений! 
1	 Отримала замовлення. Планшет запрацював після зарядки батареї, але лише увімкнувся. До користування не дійшло, сенсор не працював, навіть не розблокувався екран, тому зробити характеристику роботи планшету не можу.  Відправила у сервісний, повернули кошти. 
3	 Отримала планшет,спершу не включався думала неробочий,поставила на зарядку після 10хв включився.Купувала для дитини на 4р для мультиків .Після місяця користування ,завісає іноді на мультиках,динамік слабуватий.Але дитина задоволена.Для себе взяла б щось краще 
5	 А в цій моделі теж присутні білі штрихи на дисплеї? 
5	 Хороший планшет. Купили дитині, все влаштовує. 
4	 За рахунок свого тихого і не якісного динаміку цей планшет підійде хіба що для перегляду фотографій. 
5	 Всім рекомендую. Планшет класний, великий екран, яскрава картинка, швидкий, батареї вистачає на довго . Дивитися фільми, грати в ігри самий КЛАС!!! 
3	 Дешево, достепно, "підводні камені". 
5	 Для тих кому не потрібний браузер, не буде сидіти на телевізорі в інтернеті - телевізор супер! Є додатки: ютуба, мегого, діван, олл, так що дивитись завжди щось знайдеться. Нормально показує телеканали (цифрові правда краще), нормально відкриває і відтворює фільми з флешок і хардів. 
5	 Поки все подобається. 
5	 Як вирішити проблему на тюнері показує чорно білим ???? 
5	 Тєлік хороший супер,а от по ціні,акція тоді була,і пульт в подарок платив чого то,шото мене взули по кредиту,брав булаодна ціна а получулось набагато дорожче на 24місяці,чого? 
5	 Вдале придбання 
5	 Чудовий телевізор 
4	 ОЛЛ.ТВ точно вже є ? 
5	 Хороший телевізор, несподівано круто смотрится. Понравилась ціна як для такого крутого качества зборки . Без проблем загрузив нужні програми. У нас стоїть почті біля стінки, тому видно білу задню панель. Норм смотрится в інтер'єрі. Ждем оновлень! 
4	 телевізор хороший відносно ціни і якості. 
2	 Рамка в центрі телевізора відходить від матриці на 3мм, в інших місцях на 1мм. матриця люфтит в верхніх кутах, якщо притиснути то теж ходить туди сюди на 3мм.  на задній панелі не зручно розташовані виходи, тяжко вставити hdmi товстий кабель. треба його гарно так заломлювати. ... Ще   > Картинка нормальна, але не вистачає насиченості кольору.   Я розумію що він коштує 9000, але навіщо кругом кричати що це якісний телевізор, з гарною збіркою та матрицею від LG. Як на мене звичайний noname китай з українським офісом.   Поки KIVI мене розчарував, і підтримувати гривнею його не хочеться.  
5	 Вирішили батькам на "срібне весілля" подарувати сучасний та якісний телевізор. Замовили великий і функціональний Kivi. Сподобались перш за все характеристики: потужність звуку, оптимальна діагональ - 43, є смарт, нова модель, немає вигнутого екрана, надається гарантія на 3 роки. Тепер, як... Ще   приходимо до них у гості, то тільки й чуємо, які нові функції є в телевізорі. Батьки раді, а ми для них завжди діти. Хоча з телевізором ще питання, хто діти )))).  
5	 Купували, як смарт телевізор, щоб не скачувати фільми на комп, а зразу онлайн дивитись на телевізорі. От що до останнього і є нюанси... Відкриває і показує онлайн фільми в браузері не зі всіх сайтів, але задля справедливості варто зазначити, якщо на вибір то з трьох сайтів відкриває на двох (то 67%... Ще   - не погано). Але в основному дивлюсь з додатку KIVI.TV, якість фільмів там краща, канали стабільніше показує і на пів року акція. Ну і картинка дуже сподобалась. Коли порівнювали перед покупкою, то навіть дорожчі телевізори так, щоб значно краще - не показували. Так що телевізор зайшов вдало )))  
5	 Зображення сподобалось. Кольори, контраст, чіткість - все збалансовано і навіть такі режими картинки, як "М'який", "Есо", "Гра" - видають класну, насичену картинку, при тому, що так в меню настройок колір, контраст і яскравість на 50-70% виставлені. Браузера нема, але мені він не був потрібний, маю... Ще   підписку на Megogo і в основному дивлюся тільки ютуб. Телевізор однозначно класний, просто питання для чого його купувати... Якщо сидіти в браузері, тоді він звичайно не підійде )))  
5	 Хороший телевізор, несподівано круто смотрится. Понравилась ціна як для такого крутого качества зборки . Без проблем загрузив нужні програми. У нас стоїть почті біля стінки, тому видно білу задню панель. Норм смотрится в інтер'єрі. Ждем оновлень! 
5	 Той рідкий випадок, коли все чого хотіли від дорогої покупки - отримали. Звичайно божевільного захоплення, як такого немає, але в цілому задоволені. Показує класно, канали деякі розмито, але то нормально, вони ніби в не найкращій якості транслюються. Смарт виявився значно простіший, ніж думали.... Ще   Спочатку взагалі думали когось просити, аби настроїв. Але розпакували включили і... настроїли самі, при чому без жодних труднощів. Фільми телевізор показує, як з додатків, так і з сайтів, при чому по WiFi. Що трохи розстроїло, так те, що ножки мають лише одне положення, саме крайнє - не вмістився на тумбу. Купили кріплення на стіну. А так - все супер!  
5	 Телевізор класний. Ютуб і плеймаркет дійсно після оновлення ПО вилітає, але це легко виправити скачавши на флешку з офіційного сайту дані програми і обновити. Правда звук не ахті, але колонки все виправляють. За свою ціну взагалі класний смарт 
5	 Доброго дня, чи є додаток мій київстар у телевізорі. Планую використовувати інтернет телебачення київстар 
4	 Страшний запах з коробки. А так як для кухні досить нормальний. 
4	 Враження двозначні, хотів використати цей девайс, як багатофункціональний пристрій монітор + телевізор. Скажу однозначно 24 дюйми hd роздільча здатність мала, дуже видно зерно, тому зблизька працювати не зручно, а от як смарт - телевізор - пристрій чудовий. Картинка чітка, насичена, Т2 з першого... Ще   разу зловила 34 канали, в телевізорі самий звичайний простенький андроїд 4.4 з 512 Мб пам'яті і 4 Гіга для програм. Для мінімального телевізійного набору достатньо, WiFi ловить нормально. Якщо не хочете мати кучу дистанційок та приставок, даний девайс для вас. Для кухні він взагалі чудовий, кути огляду дозволяють повісити в любому місці і в ньому вже є все, що можна придумати.  
5	 Зручний сматр тлевізор. Найбільше сподобалось смарт меню - з кожного додатку, або з аналогового ТВ, смарт вмикається завдяки клавіші "Домік" на пульті. Якщо потрібно скористатись стрічкою пошуку - все як у звичних браузерах. 
5	 Класно показує, і не суттєво, що роздільність екрану не фул хд. По кольорах, контрасту і яскравості все просто чудово. Абсолютно нічого складного в налаштуваннях і просто меню настройок. Є попередні установки на картинку і звук. Є таймери влючення-виключення, телевізор може бути в ролі... Ще   будильника))). І найголовніше, що нормально "бачить" і відкриває всі відео, які я маю. Я довольна, рекомендую.  
5	 Модель без смарта, так би мовити бюджетна. Шукав саме таку, бо маю окрему смарт-приставку. Доставили, настроїв і зараз можу впевнено сказати, що з покупкою не промахнувся. Навіть аналогові канали, не всі звичайно показує достойно. Картинка чітка, на швидких сценах не розмазує. Є вбудований Т2 тюнер,... Ще   "бачить" і показує всі відео формати по USB. Звук можливо не для музики, але чіткий і гучний. Нічого якби не бракує цьому телевізору.  
5	 Як простий телевізор дуже класний варіант. Враховуючи величину екрану картинка чітка і приємна. Кольори та відтінки збалансовані, нормально виглядають чіткі сцени. Не зовсім добре показує просте телебачення, то зрозуміло, там самі канали не в зовсім нормальній якості, але деякі з них показує супер.... Ще   Всі цифрові показує відмінно і звичайно фільми з флешок і з хардів теж супер. Фільми в HD i FullHD якості - без найменших зауважень. Просто тащусь.  
5	 2 місяці користування-я задоволений. 
5	 Замовив і на наступний день вже приїхав...Легкий , тонкий , зображення приємно здивувало , звук нормальний (хочеш кращий купуй аудіо систему) , а з Android Box перетворився на смарт тв. Канали з HD якістю видають чудову картинку. Дякую сервісу розетка за вчасну доставку. 
5	 Класно показує і простий в управлінні. Ще нормально показує кіно по вайфай. З сайті вне "випльовує" і в інтернеті веде себе впевнено. Ще важливий момент - Клавіатура і мишка безпровідні працюють з телевізором без фейків. Звук засмутив, але не дуже. На максимумі не хропить, але якісним його назвати... Ще   важко. Порадовало те, що є оптичний аудіовихід, додаткові колонки можна докупити в любий момент.  
5	 Зовні виглядає дорого, картинку показує дуже правдиву, хочеться руку простягнути і щось взяти з екрану або просто до чого не-будь торкнутися ))) Швидко освоїли, що як робити і що таке смарт. Потішило те, що перше налаштування пройшло легко, розібрались у всьому самі, настроїли телеканали, підключили... Ще   до вайфай, переглянули додатки - без найменших ускладнень. Телевізор багатофункціональний і простий водночас.  
5	 Дана модель однаково добра канали подивитись і в неті по сайтах "походити". Перший телевізор брав теж смартовий, але з простим пультом в комплекті. Так там все гуд (теж LG брав), але от простий пульт в комплекті - просто жесть! Ним фактично не можливо використовувати телевізор в інтернеті, треба... Ще   брати клавіатуру і мишку від компа. А от в цій моделі пульт з вказівником, як компівської мишки, яким в рази зручніше набирати текст чи будь що вибирати чи виділяти на екрані. Картинка зблизька однозначно "жостковата", як не як роздільність FullHD при близькому перегляді дає про себе знати. Але дивитись фільми, навіть HD можна цілком комфортно.  
5	 Екран з суперською роздільною здатністю. Чіткість хороша, спокійно можна дивитися зблизька. Гарний, максимальний кут огляду. Смарт багатозадачний, функції прикольні. Дружині подобається дизайн. 
5	 Показує шикарну картинку і в інтернеті на ньому, як на комп'ютері. Браузер працює швидко і можна все те саме робити, що на компі, тільки скачувати нічого не можна (нема вбудованої пам'яті, а якщо і є, то не для того). Пульт в комплекті такий специфічний, але зручний з роликом для прокручування... Ще   сторінок сайтів або телеканалів. На разі дуже задоволений, без найменших "але".  
5	 Сильно в технології не вникав, точніше взагалі не вникав. Вибирав виключно шляхом порівняння і звичайно зважаючи на ціну. Порівнював картинку, смарт, звук. Можу впевнено сказати, що ця модель за ці гроші - краща. Звичайно є ще олед, який 100пудово краще показує, є ще на квантових точках, але там... Ще   гроші значно інші і картинка не на стільки краща, щоб переплачувати в 2 рази (для мене особисто). Апарат сподобався, зараз дивлюся фільми в фуловій та ультра роздільності - красота!  
5	 Непоганий телевізор. Тормозів чи підвисань в роботі з YouTube , як дехто пише, не замітив. Зручний пульт. В смарт тв все просто і доступно. T2 налаштувалось миттєво. Порадувала клавіатура, яка іде в подарунок.  Із недоліків: 1) Слабенький звук без басів (але для спальні вистачає); 2)... Ще   Засвіт внизу посередині екрана (правда видно тільки на чорному фоні) 3) Стандартні болти від настінних кріплень не підходять  
5	 Телевізором користуємося вже місяць, все сапер, покищо притензій немає! За клавіатуру окрема вдячність))) 
4	 Загальне враження абсолютно нейтральне - нічого видатного немає. Якість зображення посередня. Широко розставлені ніжки сумнівного кольору та дизайну. Найпростіший пульт до якого треба звикнути. Фільми в 4К тягне прямо з флешки. 
4	 Загальне враження абсолютно нейтральне - нічого видатного немає. Якість зображення посередня. . Широко розставлені ніжки сумнівного кольору та дизайну. Найпростіший пульт до якого треба звикнути. До Smart TV питань і претензій немає. Меню не перевантажено. 
4	 Телевізор непоганий, андроїд 7 потребує доопрацювання!  Є запитання, як отримувати файли через блютус? Тобто, пару створюю з телевізором, але на телевізорі неможу підтвердити отримання файлу! Підкажіть як користуватися! 
3	 придбали даний телевізор по акції. доставили швидко, 26.03 . за такі гроші досить непоганий варіант. підключили телебачення від укртелеком - зображення супер. не потібно ніякого смарт тв. єдиний недолік - різкий запах. знайшли швидкий спосіб його позбутися. порада - першу добу - на свіже повітря (чи... Ще   балкон), протерти пару раз глоріксом. за ці дні запах майже вивітрився, трохи віддає йодом якщо принюхуватись. може комусь знадобиться порада.  
5	 Телевізор заспокоїв і порадував. Від такого розміру не чекав такої, досить високої, чіткості. Само собою, на телеканалах нічого особливого, але не так погано, як інколи пишуть у відгуках. Ну і фільми в роздільності UHD просто казково виглядають, вражає деталізація, навіть на такому великому розмірі... Ще   все дуже чітко і правдиво. Смарт з браузером і з WiFi. Телевізор є по суті тим самим комп'ютером, тільки з великим екраном. В подарунок отримав пульт-указку, але з клавіатурою і мишкою від компа куда зручніше.  
5	 Вартий, щоб його придбати. По-перше, це першокласна якість зображення. По-друге, це класна швидкість роботи Смарта, браузера, зручний пульт. Дизайн прикольний))) 
5	 А якого року випуску дана модель? 
5	 Абсолютно нормальний телевізор на свої гроші.Легке і зрозуміле налаштування функцій 
3	 Враження від телевізора портить Смарт ТВ. Його непродуманість...Наприклад,не можливо винести той же Мегого окремою іконкою, Гугл видає помулку і т.д. 
3	 На свою ціну - хороший варіант 
5	 Користуюсь 5 місяців, не розумію зауважень щодо звуку, в кімнаті 18 кв м валить як не має бути.   Перед цим мав LG (майже новий, але розбив матрицю і продав на деталі), то ні по зображенню, ні по звуку суттєвих відмінностей не помітив.   На свої гроші дуже непоганий телік і... Ще   зручний пульт до речі.  
5	 Звук гарний, не дивлячись на слабкі динаміки. Одразу знайшов 12 каналів в гарній якості (на самій простій антені) 
4	 Доброго дня. Чомусь інколи телевізор сам вимикається. І індикатор очікування не світиться. Напишіть будь ласка куди звертатися. 
4	 Доброго дня, хочу залишити свій відгук,хороший телевізор,якість зображення хороша+ звук чистий і потужний 
5	 Користуємось більше місяця. Недоліків не виявили. Телевізор просто "бомба". В Інтернеті не висне, без проблем відкриває будь-яке відео. 
5	 В екстренному порядку придбав цей тв і несподівано залишився більш ніж задоволений! Заявленим специфікаціям відповідає на 100%, якість сборки на належному рівні – немає жодних кошмарних запахів. 4к відео чесно відтворю навіть онлайн з ютуба, флешки миттєво розпізнаються. HDR так і не зміг... Ще   перевірити, але схильний довіряти його наявності) Інтерфейс операційки досить простий, розібратись доволі легко, більшість функцій інтуітивно зрозумілі, додатки працюють адекватно.  
5	 Шикарний тв матриця від самсунг битих пікселів і засвітів незамічено працює як годиник. 
5	 Хороший телевізор, рекомендую. Всі необхідні засоби комутації присутні. Андроїд, правда, сируватий, поки, але мені вистачає. Багато програм можна встановити через провідник, хоча, вони можуть не відображатись в лаунчері, що, в свою чергу, затрудняє користування ними. Єдиний нюанс це матриця, так... Ще   розумію це не ips і відповідно кути огляду малі. Хоча який сенс дивитись телевізор сидячи збоку?!)))  
4	 Телевізо за таку ціну оптимальний. Але є проблема вимиканням кожні пару годин.  Не підкажите з чим це може бути повязано? 
4	 Як для цієї цінової категорії телевізор телевізор дуже і дуже добрий. Вбудовані тюнери для Т2 і супутникової антени разом з САМ модулем. Т2 працює норм. Супутниковий тюнер не перевірявся. Картинка насичена, яскраві кольори. Про звук - ні добре ні поганою.Ложка дьогтю в цьому телевізорі - Фірмовий... Ще   Smart tv. Це не Android tv!!!! Це власна розробка TCL до якої майже немає додатків.  
5	 Купив собі тілівізор на ферму, щоб коровам надої збільшувати - картінка чотка, бички на коріді дуже красіво виглядають, корови одразу вдвічі більше молока дають як бачать. Тіко була одна проблєма - на сігналізацію грошей не фатило, мусів двері на защіпку закривати наніч. Один раз приходю - всьо ніби... Ще   спокойно, но від воріт колія од іномарки веде далеко в поле. Зобрав я трохи хлопців та й пішов слідом. Общем приходим не мало, не далеко, аж стоїть перед нами старий мерседес, а перед ним - тілівізор із телицею з моєї ферми. Рядом хлопці лежать і дівка одна меж ними... Я зразу тойво, заявлєніє в поліцію написав, ну їх в оборот взяли та й у суд потягли. Історія гласить слідуюче - полювали бандіти на молоденьких теличок з ферм сусідніх, дібрались і до мене. Зайшли всередину корівника - аж теличка сприходу і тілівізор цей напротів неї перламутрами переливається... Взяли хлопці теличку за шнурка і ведуть, але ж як таку красу хазяїну оставити? Ухопили того тілівізора та й тягнуть слідом до машини. Ні в багажник, ні ще куди не влазить украдене. Тоді вони беруть свою подругу, грузять в багажник, а на заднє сидіння пхають тілівізор - тоненький, харашо стає. Но і телицю кинуть не можуть - пхають її слідом до тілівізора в салон (це при тому, шо подруга вже запхана в багажніку лежить). Но тут же друга біда - двері не закриваються в машині з другого боку, а тут ще й телиця влізла, від страху мукать почала, рогами махать, виломала кришу і дверці бокові... Вони давай її заспокоювать, но не знали ж як себе вести (неопитні так сказать) - і вона обдєлалась прямо в салоні на плазму драгоценну. Бандітам то дали условно, але в мене питання до проізводітєля Соні - скажіть, це гарантійний случай, піксєлі не потічуть на екрані? Бо не знаю куди обратіться за гарантійним ремонтом, з бандітів немає шансу шось получіть, бо після цієї поєздкі в них ні машини, ні телевізора, ні телиці, ні подруги... А вопше хороший товар - тільки дуже стрьомно без охрани залишати його, дуже притягує до себе.  
3	 За таку ціну правильно було б додати ще супутниковий тюнер (із такоюж роздільною здатністю екрана). 
5	 Екран великий, але картинка якісна, не розмита, хіба що на аналогових каналах не зовсім, на цифрових і фільми в HD якості і вище - супер! Без перебільшення. Смарт понятний, не треба думати що робити, куда натиснути, всі додатки просто перед очима. Шкода, що нема в комплекті пульта-указки, і шкода,... Ще   що його взагалі не можна підключити, але для нету можна використати клавіатуру і мишку від компа. Подивився декілька "великих" фільмів - все гладко і класно. Звук не такий, як хотілося, ну... як вже є. А є досить класний телевізор )))  
5	 Користуюся декілька місяців. Найбільше вражає зображення, дуже чітке, з хорошими яскравими кольорами. Звук потужний. І класно що є Смарт, який простий в управлінні. Рекомендую! 
4	 Телевізор купував для мами. Доставили швидко –на третій день –забирав на Новій пошті. Зображення та якість картинки –дуже сподобалось. Звук – особливих зауважень - поки не маємо, виставляємо рівень 19-25 ( зі 100) – в невеличкій кімнаті – нормально звучить. Сподобалось наявність... Ще   «Редактора каналов» - канали Т2 –переміщуємо, як тобі потрібно. Пульт – ну так, як бюджетний варіант –побачимо скільки буде працювати. По пульту –побажання – трохи допрацювати – кнопки гучності звуку та переключення каналів: 1.–малуваті, 2.-краще б їх розмістили вище ( над «ОК») –ну це так побажання для розробників. Із незрозумілого – канал «НЛО» -там 2 звукові доріжки (начебто ENG та UA) : при першому скануванні нормально йшов звук, потім через тиждень пересканував –включаєш цей канал - нема звука, заходиш –вибір аудіодоріжки – вибираєш UA –зберегти- начебто є –переключаєш на інший канал, потім повертаєшся –знову відсутній звук. - можливо необхідно ще раз пересканувати всі канали. Запах пластику: перші 10 днів – 2-3 години без перерви працює – ну так –не суттєво, але відчувався., зараз вже менший запах.  
4	 Хотів би я подивитись як інженери проектанти прикручують ніжки тими шурупами, уже мовчу про тендітних дівчат-жінок. Я дорослий чоловік, інженер - спітнів поки закрутив ті шурупи. Одним словом тип кріплення на тверду 1 по 5-ти бальній системі. 
4	 відповідає своій ціні 
5	 Цілком задоволені телевізором а також обслуговуванням в Розетці 
1	 Телевізор на 16 днів. 
5	 придбали на кухню, спочатку були проблеми з wiFi (підключався але не працював чомусь) потім на роутері перемкнув на інший режим (було швидкість 150 стала 50) все запрацювало,  Особливістю є те що довго вмикається (10-15 с), але звикнути можна. якщо потрібен недорогий телевізор зі смартом... Ще   на невелику кухню сміливо брати.  По доставці замовлення прийшло швидко.  
4	 Розчарована щодо прийому Wi-Fi. (( 
5	 за такі гроші все ок 
5	 Брали на розпродажі. Модель ще 2016-го, але "морально" чи технічно застарілою її не назву. Ціна звичайно вплинула на покупку, але перед тим, як купувати, попробував декілька моделей LG та інших 2017-го... Суттєвих відмінностей не знайшов і показує далеко не гірше. Смарт з аналогічним меню, все... Ще   працює швидко. Вайфай не пропадає. Для зручності управління телевізором в неті підключив клавіатуру і мишку від компа.  
5	 Деякий час був на роздоріжжі. В такій не малій діагоналі брати ультру, чи достатньо з фуловою роздільністю. Зупинився все таки на цій моделі, можливо пошкодую, але хороша ціна і відсутність масово фільмів в UHD роздільності - взяли верх. Подивившись майже місяць можу сказати, що зовсім не шкодую.... Ще   Фільми в додатках всі в фуловій роздільності. З відстані 3 метри до екрану, як в мене, картинка чітка і реалістична. Використовувати, як монітор - не планую. Чисто, як телевізор, для перегляду фільмів - підійшов нормально.  
5	 Швидко працює. Телевізор з якісною картинкою і класними можливостями в інтернеті. Дуже подобається. На 5+ 
4	 Загалом телік вартий своїх коштів, але є свої мінуси:  - Пульт дійсно малофункціональний;  - Інтерфейс також гірший у порівнянні з іншимим Смарт-ТВ. Після апдейта до 7.0 деякі програми почали більше тормозити (як-от клавітатура на Ютуб). Плюс інколи розробники стараються змінити... Ще   нормальний інтерфейс, а получається ще гірше (ну це взагалі вічна трабла);  
2	 Не вартує тих грошей, хоча на час замовлення його ціна була значно нижчою за теперішню.  Працює більше року на кухні. Основну функцію - показувати щось з антенного входу - виконує. Особливих очікувань від нього не було, але все ж можна було зробити кращий апарат. Сильно дратує, що... Ще   будь-яка завада (чи то живлення, чи по кабелю) викликає збій зображення з появою синього екрану на 1 - 1,5 секунди. Інша проблема - якість звуку. Налаштування практично не впливають на ніщо. На кожен канал свій рівень звуку, хоча в меню є опція вирівнювання гучності для всіх каналів до однакового рівня. Тому встановлений рівень на одному каналі при переключенні на інший може виявитись або неймовірно голосним чи, навпаки, настільки тихим, що практично нічого не чути. Маю з чим порівнювати. Крім того, неможливо (чи поки не знаю як) підключити колонки - з їх допомогою мав надію покращити якість звуку. Судячи з коментарів, з цією проблемою зустрічаються багато замовників. За час експлуатації на пульті сильно стерлись написи на кнопках - також не позитив. Відтворює з зовнішніх носіїв більшість форматів відео (mkv, на жаль, не вміє читати). Справився з диском 3 Тб. На загал - як варіант для кухні, то може бути.  
5	 Дуже задоволена покупкою і всім рекомендую. 
4	 Купив і не пожалів. Життя змінилося на до і після. Вдома кінотеатр, ми оборудували спеціальну кімнату для перегляду фільмів. Це так круто збирати друзів, рідних і в тихій домашній атмосфері проводити вечір за переглядом фільму. 
5	 А он крепиться на стену?? 
2	 Плохой товар Як для аналогового норм... Смарт тв висне... І висне так що потрібно вимикати з живлення... Завжди знав що звук і зображення в філіпсі супер але з цими глюками в смарті що приходиця виключати з живлення телевізор... Дуже розчарувався... Одна надія що може яке оновлення пз буде. А... Ще   так для аналогового тб або монітора пк супер. Одним словом як для смарта краще переплатити і взяти самсунг або соньку, рейтинг філіпса у мене впав. Модель бюджетна але з недоліками тягне на браковану купувати не раджу...  
5	 Добрий день, підійде до процесора athlon 3000? 
4	 Доброго дня! В характеристиках написано що сюди підходить тип пам'яті DDR4 DIMM а в каталозі є лише DDR4 SDRAM і DDR4 SODIMM. Так яка сюди іде? 
5	 Сколько видюх могу поставить? 
5	 а сюда підійде пентіум 4400 
5	 Што єто за цифри на матертнці как їх утрату? ! 
5	 А піддержує вона Intel Core i9 7980XE 
5	 На lenovo g50-30 підійде? Дякую! 
5	 Буквально кожного дня технології крокують вперед, світ постійно розвивається, з плином часу, речі якими ми користовуємося стають не актуальними, або просто застарілими. Ця теорема не оминула і мене, в цьому році трішки назбиравши коштів вирішив зробити апгрейд своєму комп ютеру, починаючи з вибору... Ще   материнської плати, так як вона є основною складовою частиною всієї системи. Скажу чесно, дуже багато часу було витрачено на пошуки чогось ідеального в плані ціни-якості, та актуальності сьогодення. Всі мої пошуки звелися до Asus Tuf X299 Mark 1. Данна модель має форм.фактор ATX, побудована на чіпсеті Intel x 299, та використовує новітній процесорний роз*єм Socket LGA2066. Отримавши материнську плату одразу перейшов до її розпаковки. Коробка, в якій вона надходить досить якісна. В середині закріплена майже монолітно, за пошкодження при транспортуванні можна не хвилюватися. В коробці окрім самої плати знаходиться місток Sli на дві та на три відеокарти, різноманітна документація, диск з драйверами, блютуз модуль, 4 Sata кабелі, та безліч різних кронштейнів з заглушками. Дизайн материнської плати виконан в мілітарі стилі, виглядає надійно та всесторонньо захищеною. Не дивно, адже майже вся поверхня печатної плати вкрита тепловою броньою, як зауважує виробник, данне рішення слугує не тілька як прикраса до зовнішнього вигляду, але і виконує функцію тепловіддачі. Хочу додати, що під так названою броньою з часом з*являється пил, тому потрібно періодично робити профілактику, до речі знімається захист швидко. На задній частині знаходиться опорна пластина, основна задача полягає в наданні жорсткості, та не допустити прогибанні у випадку використання надто важкої відеокарти. Система охолодження Asus Tuf X299 Mark 1 складається з металевого радіатору та маленького кулера, дійсно, такий тандем в роботі показав себе ефективно, температура коливалась в районі 25-28*с. По обидва боки від роз*єму процесора розташовані слоти під оперативну пам*ять формату DDR4, вього нараховується 8. За звукову систему відповідає кодек Realtec S1220A, композиції грають дуже деталізовано, відчувається глибина, середина напориста, якщо коротко, мені дуже подобається. Підсвічується в материнській платі тільки логотип The ultimate force, який знаходиться під роз*ємом процесора. Хотілося ще відзначити легкість в оновленні біосу, потрібно лише оновлення закачати на флеш накопичувач, ввімкнути у відповідний Usb порт та натиснути на клавішу біос, яка знаходится на фронтальній стороні плати. Asus Tuf x299 Mark 1, це безумовно найкращий вибір, а 5 років гарантії це лиш цьому підтвердження.  
5	 все добре багато роз'ємів все швидко підключилось підтримує процесори 6 та 7 покоління без танців з бубном. для домашньої системи після 467 сокета космос 
5	 Хороший товар, поки жодних проблем. Брав для процесору i7 8700k і оперативної пам'яті Kingston DDR4-2666 32768MB - все запустилося і процесор без додаткових налаштувань бере розгін до 4,3GHz (більше поки не потребували програми, мабуть). Якість чудова, всі порти працюють. Материнка витримує важкий... Ще   кулер be quiet! Dark Rock Pro 3 без проблем. Не знайшов причин брати дорожчу материнку, рекомендую! #моєрозпакування  
4	 ASRocK G41 планкі память вмісті не прцюють.DDR2 або DDR3. 
5	 Жду заказ! 
5	 Ризикну припустити, що це кращій вибір при обмеженому бюджеті. Плата з підтримкою зазначених процесорів та 64 гб має непогані шанси на перспективу. У мене працює в тандемі з 32 гб та I7-7700. USB 3 дає реально 100 мб/с з зовнішнього диску. 
5	 підійде до плати мат msi a320m 3 2200 1050ti(msi) 
5	 на цю плату стане карта gtx 640 2gb 
5	 Скільки карт r9 270x можна підключити? І чи вони розкриються Тут. Дякую 
5	 Купив не на Розетці, але дуже задоволений материнкою. Топ-рівень і дуже багато можливостей для розгону процессора. 
4	 Для g4560 треба прошивати біос? 
5	 Подойдуть до матіринки діталь ци можна обще його собрать 
5	 Я взяв за основу цю материнську плату і вона значно полегшила весь процес зібрання комп’ютера. Вона просто ідеальна, це дійсно найкраще рішення, для зібрання топового ігрового комп’ютера, вона забезпечить найвищу продуктивність системи , завдяки геніальним інноваційним рішенням розробників. Є... Ще   ціла купа корисних фіч та утиліт, які роблять користування комп’ютером дуже зручним, та дозволяють контролювати чи не будь-який процес на комп’ютері. Сама плата дуже класно виглядає, відразу видно, що плата зібрана з якісних матеріалів, та поєднує в собі найкращі інноваційні рішення розробників, які можна зустріти тільки в продукції компанії GIGABYTE. BIOS має класний інтерфейс та є дуже зручним, LED- підсвітка виглядає просто феєрично, від неї отримуєш колосальне естетичне задоволення, хоча спочатку я боявся, що не зможу з нею розібратися, але виявилося все дуже легко та зрозуміло, завдяки додатку RGB Fusion. Загалом, з цією платою, в мене виникає відчуття, що я на 100 % контролюю роботу свого комп’ютера, що мене дуже тішить. Я спокійний, за те, що нарешті я можу контролювати температурний режим свого комп’ютера, через програму SMART FAN 5. Дуже класно, що тут є підтримка пам’яті DDR4 швидкісних портів M.2 x4 и U.2 x4, f а також наявність USB 3.1. Мене просто вразила аудіопідсистема цієї плати, звук з моєї акустики став в рази краще та чіткіше ніж до неї, і дозволяє насолодитися високоякісним звучанням. Важливою особливістю цієї карти для мене є підтримка SLI и CrossFire, бо в найближчому майбутньому я хочу поставити SLI з двох GTX 1070. З моєї сторони, це була гарна інвестиція в майбутнє. Хоча, користуючись цією платою, в мене вже складається відчуття, що майбутнє наступило.  Взагалі, користування комп'ютером стало для мене зовсім іншим, все стало просто та дуже зручно, ця плата забезпечила найвищу продуктивність моєї системи, тепер кожен день користування комп'ютером приносить мені неабияке задоволення.  Я впевнився, що зробив найкращий вибір, придбавши цю плату. GIGABYTE, як завжди, далеко попереду від своїх конкурентів, я і мій син завжди вибираємо продукцію лише цієї фірми, яка є беззаперечним лідером на ринку комп’ютерних технологій, і яка мене ще ні разу не підводила, і завжди радувала мене сучасним та детально продуманим залізом. Продукція цієї фірми надихнула мене на написання цього віршу:   GIGABYTE  Він на вершині гори, серед будь-якої пори, це найкращий варіант, він для індустрїї діамант. Він мудрий та геніальний,  це мій вибір вирішальний.  Я на інших виробників не дивлюсь, я на GIGABYTE зупинюсь. Він завжди пропонує найкраще, новітнє та зручне,  якість та ціна, завжди радують мене.  Маса корисних програм, інноваційних рішень, завдяки тобі, я навік забув про клопіт, комп’ютер як годинник, працює й радує мене.  Для інших виробників твій досвід заважкий, поки інші ледарюють, в GIGABYTE нові патенти реєструють. Конкурентам того не зрозуміти і в житті не повторити, за тобою теперішнє й майбутнє.  Ігрова індустрія, комп’ютерний цех, ви можете спати спокійно, На варті твій GIGABYTE !  Для нього важливий кожний споживач.  Вже в корте я переконався,  що недарма я не вагався,  зробив найкращий вибір,  Вже вкотре дякую тобі. Знаю я тебе давно, ти ніколи не підводив.  Ти найкращий вибір, завжди був і завжди є ! Поринув наче в вищий світ,  в світ найвищих технологій, був здивований тоді,  зараз я вже звик, ти просто кращий! Мій вибір - ти !  
2	 Не запускається AMD Ryzen 3 1200, проблеми в старі версії BIOS, чи можливий заводський брак? 
4	 Після оновлення біос не запускається. Світиться CPU led. Думаю проблема в оперативній пам'яті. Бо перед тим тоже тільки в одному останньому слоті працювала 
5	 Можна поставити в цю материнку 2 відеокарти msi 1080ti??? 
5	 Можна поставити 2 відеокарти msi 1080ti?в цю материнку??? 
5	 #моєрозпакування Купив дану материнку , за свою ціну непогана мамка , рекомендую!!! 
5	 Хороий варіант за помірні грощі, надіюсь будут моди для біос под нові камені 
4	 я ще не випробував бо не зібрав пк повністю , але я багато де чув що все від MSI найкраще. 
5	 Підійде до і5 пятого поколения ? 
5	 Беручи в руки зразу відчутно що це річ: тяжка, нічого не бовтається. Збирати комп з нею було просто задоволення. Збирав з 5820К але планую з часом обновити оскільки підтримуються останні процесори на Socket 2011-3. При установці відеокарти недотиснув її в слот і система не запускалась, замітив... Ще   що світиться червоний індикатор, як виявилось є індикація проблем з трьома основними компонентами(проц, память і вдеокарта). задля цікавості вирішив перевірити чи працює на памяті, реально прикольна річ при зборі компа. Порадувала наявність USB 3.1 Gen2 (швидкість до10Gbps) та USB 3.1 Gen2 Type-C, також М2 роз'єм, система без проблем стала на Samsung SM951- NVMe, буквально за секунди. 8 слотів для памяті з пыдтримкою ECC, при апгрейді проца буде можливість доставити ще 4 планки, оскільки поки взяв 4 по 8GB. Цікава реалізація розгону через кнопку, без заморочок можна розігнати проц. Але розгін робив через біос без проблем вдалось розігнати до 4.5GHz, враховуючи що базова частота 3,30 GHz, то розгін досить суттєвий. Материнмька плата прикольна, єдине що немає додаткового вентилятора на охолодження М2 так як він получається самий гарячий в системі. Решта всього на висоті, рекомендую!  
5	 Гарне співвідношення ціни і якості. Працює в парі з Xeon E5-2683v3. 
5	 Питання до представників компанії, чи можна сюда поставити 4 MSI GTX 1080? 
4	 Материнська плата ледь не на всі випадки життя.. якщо не на трьох моніторах з 4K гратимеш то для ігор мабуть "жирновато".. хоча резевр потужності зайвим не буде.. щодо потенціалу, то можна збирати від топового компа для ігор до графічної станції для 3d анімації та відеомонтажу.. одним словом все що... Ще   хочеш, хоч сервак.. хоча для сервака без графічних прискорювачів точно "жирно" буде.. одним словом MSI не пожав на гарну обв'язку чіпів та гальванічну де тільки зміг втулити..   P.S. Можна навіть дуже дорогий роутер на базі цієї материнки зібрати..  
4	 Отримав вчасно, все добре повністю задоволений. 
5	 Який лутше купувати блок живлення для цієї материнки ? 
5	 Працює дуже добре зауважень немає 
5	 Працює майже 3 роки проц FX 6300, кулер Zalman CNPS5X. Проблем з материнкою не було. 
5	 Дана материнська плата оптимальний варіант для робочої станції!зіібравши на базі даної плати комплект - буде працювати тривалий час!! обовязково візьміть відеокарту MSI 
4	 Чи запускаються на ній процесори kaby lake після оновлення біос? 
5	 Здивувала продуктивність системи(оцінка windows7 x64 -4,3 процесор,все решта від 5.1 до 6.9),багатопочність на високому рівні.Материнська плата справляється з full HD і 4к відео а також для примітивних ігор! 
1	 В один прекрасний момент LAN-порт перестав бачити кабель. Вже перепробував купу кабелів, і нічого. Тепер треба материнку в сервіс нести, а комп'ютер для роботи потрібен кожен день.  Ніпріятна аднака 
5	 Покашо все працює тижнів 2... "Час"- найкращий показник... 
5	 які її розміри? 
3	 Система охолодження: само собою потекли термопрокладки на фазах цп, термопаста на радіаторах північного і південного не термопаста а непотріб який засох що ледь зміг його зняти с кристалів, після заміни на перевірену термопасту відбір температур в рази покращився радіатори хоча б почали грітися.... Ще   > Температуру плати взагалі ніяк через програми не можливо моніторити: на фото видно яка температура радіаторів а сам кристал ще гарячіший, не знаю де той датчик встановленний, це вже не косяк а навмисне шкідництво. Проблеми з правильним відображенням напруги процесора в біосі: при розгоні FX 8300 я зіткнувся з проблемою що в біосі напруга цп 1.4 приблизно а насправді 1.6 майже 1.7, такої "Х" я не очікував. Не всіма вентиляторами можна керувати: деякі вентилятори навидь не відображаються що вони підключенні. Питання до представника компанії, як можна таке наносити на дуже важливу річ як систему охолодження ключових вузлів, які до речі дуже сильно гріються? Наприклад відеокарта також вашого виробництва GTX 460 Cyclone 1GB, скільки років працює в розгоні 823-1646-1800MHz і ні разу не була в ремонті, ні разу не перегрівалася, і правильна температура з датчика, якщо не вмієте робити дійсно Military Class в материнках то не беріться, бо тенденція у вас не змінилася навидь на нових материнках. Ось так мене бомбить.  
3	 Дякуючи відгукам заглянув як там поживає мамка і виявилось що малиха потекла і потекла серйозно на дві сторони . Купив дану мамку в 2016 дуже жаль .Добре що гарантія 36 міс 12 . А так співчуваю усім власникам даної мамаші . ЯКЩО ЯВЛЯЄТЕСЬ ВЛАСНИКОМ ДАНОЇ МАТЕРИНСЬКОЇ ПЛАТИ ТО ЗАГЛЯНЬТЕ ( СКОРІШ... Ще   ВСЬОГО ІЩО І У ВАС ВОНА ПОТЕКЛА )  
5	 На старому компютері згорів процесор, вибирав саму дешеву мамку і нормальний процесор. ВСИМ ЗАДОВОЛЕНИЙ!!! 
5	 а яка піде оператівна память на материнську плату 
5	 Користуюсь рік, лише позитивні враження. Зібрана якісно, працює швидко і без глюків. За таку ціну просто супер. Розгін - i5 6600K 4.4GHz, HyperX Savage 2900Mhz. 
5	 Користуюсь більше року, можу зробити реальні висновки. ( купував не на Розетці, тоді не було в наявності) 1. Загалом, я отримав те що хотів і чого очікува. Ніяких нарікань немає, навпаки, дуже задоволений.  2. Довго обирав свого часу між різними моделями, почитав відгуки, зважив всі + і... Ще   -, вирішив взяти цю материнку. Для мене було важливим наявність ддр4, можливість для розгону. Зовнішній вигляд теж грав роль- стильна, гарне точкове підсвічення( в прозорому корпусі просто бомба).  3. Для мого бюджету і потреб був ідеальний варіант. Збирав весь системний блок по деталях і досить прискіпливо робив вибір до кожного компонента.  4. В тестах і іграх зарекомендувала себе чудово.Збалансована система з і7 і gtx 1070 + хорошим охолодженням( 5 вентиляторів) -немає ніяких проблем.   Всім рекомендую. Материнка для мене на 9\10, завжди можна знайти щось краще)))  P.S. порекомендував цю модель своїм товаришам 2\3 взяли саме її, всі задоволені.  
5	 Підійде до i3 8350K? 
4	 Купив цю мат плату, повністю задоволений нею, але нещодавно поставив пароль на біос і забув його. Скинути його не вдалось. І у мене є питання. Чи можна її повернути в магазин або обміняти на іншу? 
4	 Добрий день, підкажіть різницю між Pro-VD і Pro-VH? 
5	 Користуюся материнською платою біля місяця часу. Поставив на неї Pentium G4560 правда прийшлось перепрошити біос бо не бачив процесора. Загалом працює все справно. Нарікань поки що не має. Поставив в повно-розмірний корпус. Всі виходи працюють. Температури в нормі. Чесно кажучи не знаю, як ще... Ще   оприділити добра чи погана материнка. Все працює без збоїв та вильотів, тому гадаю вона працює правильно та надійно. #мояраспаковка  
5	 Будійде процесор Intel core i7 7700к материнської плати 
5	 Я хотів спитати чи підходить ця материнка під цей комп'ютор 
4	 купив цю плату і не дуже задоволений нею бо деколи буває що вона ні з того ні з цього спотворює звук він зтає якимось непонятним і нічого неможливо розібрати помагає тільки перезагрузка компютера.і тепер запитання до представника компанії.як це виправити? 
5	 Взяв цю плату з  1) Оперативна память: DDR4 16 Gb (2400 MHz) (Kit 8 Gb x 2) Patriot V ELITE KIT  2) Процесор: Intel Core i5-7500  3) Відеокарт: GTX 660Ti  4) Блок живлення: Xilence Performance A+ 730W Ну і остальне менш важливе. Стоять всі драйвери. При початку гри... Ще   перші 30 секунд все супер, а далі просто зависає і картинка і звук, але не так як зазвичай - Процес не відповідає, а просто зависає саме гра. Windows 10 64bit стоїть, в різних іграх пробував одне і те ж, старі ігри йдуть супер. Попередньо стояв і3 і тд. Ця ж дота 2 тягнула все супер на минулій системі, а на цій вот така річ, тестив і в інших іграх, ті що йшли і ранігше  
5	 Материнка для домашнього і офісного використання. Плата виконана із якісних компонентів з можливістю розгону. При використанні процесора AMD Ryzen і топової відеокарти підійде для геймерів. Є можливість заряджати телефон навіть при виключеному комп'ютері. Якщо обернути плату, можна побачити пластину... Ще   для кращого охолодження процесора. Присутній один радіатор, щоб відводити тепло від чіпсету. Живлення на плату подається за допомогою 24 і 8 контактних роз'ємів. В якості контролера вводу-виводу використовується мікросхема ITE.  
5	 Який проц. краще поставить. До відеокарти gtx 1080 8gb 
3	 Відео карта через місяць просто перестала працювати як зв’язати з сервісним центром 
5	 Підскажіть будь ласка скільки фпс видасть карта даного типу в варфейс 
5	 Норм сборка ше на чому можна зекономити ну щоб проізводітєльность не мінялась 
4	 Запитання до представників INNO3D! В плані роботи відеокарти ніяких нарікань немає. Але текстоліт з краю де підєднується живлення трохи прогнувся донизу. Я так розумію провід від блоку живлення тяне донизу, і текстоліт просів. Це може призвести до поломки відеокарти? 
4	 Чи потрібен для неї вертикальний кронштейн, щоб підтримував і не давав просідати. Чи такий аксесуар потрібен для "важчих" відеокарт"? Хочеться зберегти її якомога довше, з теперішніми-то цінами 
4	 Запитання до представника Gigabyte. Без проблем пропрацювала 2 місяці. Під час гри Far CRY 4 з'явився чорний екран. Система віндовс повністю зависла. Комп'ютер перестав бачити відеоккрту, як пристрій. Поставив її в інший комп'ютер. Таж сама ситуація. Віндовс взагалі її не бачить. Кулер постійно... Ще   обертається на мінімальних оборотах та в районі плати з'явилось тихе шипіння. Розгоном відеокарти не займався, її мені і так вистачало. Що далі робити з картою? Купував не на Розетці. Проживаю в Луцьку, купував у Харкові в розстрочку, сервісний центр у Києві. Відправляти туди де купував чи зразу в сервіс?  
5	 Маю систему: процесор AMD Phenom 2 1045 T, Кулер Zalman CNPS10X Optima , материнська плата Asus М5А97 Evo, 8 Гб (2*4) оперативної пам’яті DDR 3 1600 Kingston Hyper X, SSD Kingston 120 Gb, HDD 1 TB Western Digital, блок живлення Chieftec 600W, також була відеокарта AMD Radeon HD 6930 2 Gb, поміняв на... Ще   1050 Ті. Довелося розігнати процесор до 3,9 Гц, відеокарту грузить на 100%, іноді бувають просадки, розумію, процесор не новий але апгрейд на даний час недоцільний, хоча планую перейти на Rayzen. Відеокартою задоволений. Тиха холодна, кулер начинає працювати при 60 С. Максимальна температура 68 С, кулер працює на 40%. Є три профілі для відеокарти. Тримає 1698 MHz по чипу та 7010 MHz по пам’яті (на прфілі ОС). Вручну не розгоняв бо немає додаткового живлення. Іноді кулер стартує на максимальних оборотах, а потім вони знижуються :(.  
4	 Сколько в длину видиокарта? 
5	 Чудове співвідношення ціня\якість. Трохи здивувало що для низькопрофільної відеокарти в комплекті не було змінної планки для того щоб вона влізла в корпус малого формату. Відео розпаковки і фото додаються. 
5	 Карточка, звичайно, не ігрова, але як обновка для старого компа, маст хев. Для мультимедіа, соціалок, фільмів та фотошопу достатньо. Працює в парі з древнім процесором Athlon X2 3800+ 2Ghz. 3гб оперативки. Full HD відео в 60 fps тягне без проблем. 
5	 Брав карту для особистого використання і вона на 200% справляється з поставленими задачами. Базове охолодження працює ідеально. Мало що можна додати - карта одна з дешевших з серії, але цілком достойна.  p.s. Потребує живлення від 8-пін, при підключенні через 6 - не запускається.... Ще   І також коротеньке відео розпакування:  #моєрозпакування  
3	 Середнячок 
5	 Супер відеокарта! Тягне EURO TRACK SIMULATOR 2 на УЛЬТРАХ! В кс все теж на максах жодних лагів! GTA 5 тед на максах нічого не лагає! 
5	 Своєї ціни коштує 
5	 найкраща,найсилиніша ,найліпша відеокарта 
5	 Це хороша відяха??? 
5	 Встановив, закачав спец. драйвер для sw2017 на це залізо: core i7 8700k, Asus z370p, ddr 2400 32gb good ram. Після установки в panel nvidia є на вибір 2 режима роботи: 1) графічний 2) обчислення + графіка. Роб. режим екрану 1920х1650 60hz ips Lg 
5	 Встановив, закачав спец. драйвер для sw2017 на це залізо: core i7 8700k, Asus z370p, ddr 2400 32gb good ram. Після установки в panel nvidia є на вибір 2 режима роботи: 1) графічний 2) обчислення + графіка. Роб. режим екрану 1920х1650 60hz ips Lg 
3	 В порівнянні з іншими відеокартами такого типу дуже гріється 
5	 30,5 Mh/s в соло стабільно тримають! 
5	 Дуже класна Відюха 
5	 Звичайна відеокарта, чим відрізняється 1070ТІ від 1070 я не знаю 
5	 Був приємно здивований - ця карта навіть нормально тягне GTA V на мінімальних, у мене AMD FX-8300 то при 1366*768 гра бере 983 МБ, карта видає прицьому десь 25-30 кд\с, після 20хв гри нагрілась в районі 50 градусів, Бомба!:) корпус провівається кулерами. 
5	 Чекав адекватної ціни на GTX 1080 Ti для 2560х1440, але не витримав і взяв GTX 1080. Перші тести показали, що досить швидка і тиха в іграх. В стрес тесті MSI Kombustor прогрілася до 88 градусів, в цьому режимі вже чути вентилятори, але це були максимальні обороти. В Doom (звичайно остання версія) в... Ще   профілі Ultra видає від 160 FPS, при цьому завантаження GPU до 20%. Короче кажучи, я задоволений картою. А для 4К, 1080 Ti буде мало якщо поставити Ultra профіль.  Не розганяв, не бачу в тому потреби. В іграх виставляю VSync is ON (тобто тримати постійні 60FPS).  І ще, підключив монітор через DisplayPort, монітор детектується одразу і можна зайти в біос.  
5	 2гб мало для ігр 
4	 В порівнняні з іншими відеокартам, мене вразив дизайн саме Аорус, крутий бекплейт, відеокарта круто дивиться, охолодження в кращих традиція Гігабайт, але не саме ефективніше серед інших вендорів! Є підсвітка, при тому ж RGB! В ігра карточка буде слабше 1060 6 Гб, особисто робив тести, а хто бере її... Ще   для видобутку криптовалют я б сазав вона буде грітися добряче( - можливо просто мені така попалась, гаряча))  
3	 Чекав більшого. Цей маленький 4-й вентилятор просто скажено крутиться при оборотах >= 80% fan speed і чути в основному тільки його. В той час коли 3 основні - з частотою всього 1470 об/хв при 100%!!! Якщо не обмежувати температуру при довгих максимальних навантаженнях, навіть не знаю скільки... Ще   градусів там буде. Ставив обмеження 80°С, при досяганні якого, щоб не перегріватись, відеокарта скидає 12% продуктивності при відкритому корпусі. Думаю якби при 100% fan speed було б приблизно 2300 оборотів на основних вентиляторах - все було б нормально.  
5	 Дякую розетці за швидку доставку. 
4	 в корпусі genesis titan 660, з реобасами на максимум, нагрівається до 70 при 99% навантаженні. зазвичай температура 65-68. 
5	 Коли буде в наявності ДУЖЕ хочу! 
4	 Питания таке, як вона у рендері, розумію, що ідеальна, але думаю, чи краща вона, ніж референсна у рендері, для мене важливо 
4	 Розкриє її потенціал проц amd a10-6700 
5	 Дуже підозріла ціна,не знаю чи брати цю чи GTX 1070 від фірми Gigabite windforce за трохи більшу ціну але з двома радіаторами,підскажіть будь ласка яку взяти? 
5	 Коли карти будуть в наявності і чи взагалі будуть? 
5	 Дайте пораду.  Чи вартує ставити цю відеокарту з fx 8120 розігнаний до 4.0ггц., чи буде норм працювати? Чи варто брати на перспективу, якщо за місяців 2- 3, планую переходити на процесор райзен отже амд 1700х.??? 
2	 Карта просто перегрівається, потрібне додаткове охоледження, нентилятори маленькі і не справляються зі свою роботою, літом напевно вонам взагалі вмерла із за перегріву 
5	 Будучи власником аналогічної RX 470 вже більше року і протестувавши дану оновлену модель, хочу лишити відгук з новою інформацією і за нових обставин на ринку, що за рік досить суттєво змінились. Для бекґраунду і кому цікаво подивитись, у чому моя думка змінилась за цей період, раджу прочитати мій... Ще   попередній відгук: https://hard.rozetka.com.ua/ua/msi_radeon_rx_470_gaming_x_4g/p11054775/#tab=comments;id=13994222 . Єдина реально відчутна зміна в оновленій версії – прискорені частоти на рівні того, що в попередній можна було досягнути невеликим розгоном. З середнім розгоном цієї відеокарти до 1380/1900 отримуємо приріст у ~5% і наступні результати: Witcher 3 (макс. без hairwork) стабільно від 50+ до 60; GTA V – на Ultra, msaa x2, без advanced graphics стабільно 60+ і середній fps 65, на Very high середній fps 75+ без просідань нижче 65. Тепер хочу поділитись новими спостереженнями за цей рік: 1. Нестабільність роботи при розгоні вище середнього. Досить часто спостерігається так званий "синій екран смерті". Кажуть, що комусь з цим щастить більше, комусь менше. 2. Також при розгоні раджу уважно слідкувати за температурою VRM і збільшувати швидкість роботи вентиляторів у разі необхідності, у даної моделі ці температурні показники можуть підніматись до небезпечного рівня, навіть якщо основна температура відеокарти в нормі. 3. Загальна нестабільність драйверів AMD. В кожному новому релізі зазначені якісь проблеми з певною грою. На щастя, мої ігрові преференції з ними не перетинались, але можу уявити, наскільки це дратуватиме, якщо це буде ваша улюблена гра. А після останнього релізу, наприклад, жертвами пали загалом старі ігри на DX9 і AMD повідомило, що ці проблеми взагалі навряд колись будуть вирішені. Тому якщо вам захочеться знову пережити миттєвості дитинства/юності чи просто пограти в якусь стару гру, є дуже велика ймовірність, що ви зіткнетесь з проблемами. 4. Багато багів у фірмових програмах AMD (для налаштувань відеокарти, запису стрімів і т.д.). В моєму випадку на одному етапі вони взагалі перестали встановлюватись.Наостанок хочу висловитись про серію Gaming X від MSI – після того, як мав таку відеокарту, ніяку іншу серію брати немає ніякого бажання. Нічого простішого і геніальнішого за вимкнені кулери при 50%, куди вони доходять далеко не завжди, тримаючи при цьому температуру на рівні 68-72°C.  
5	 Ніяк не можу зрозуміти, чому ці обрізки всі розганяють або беруть під майнінг??? Такі картки не беруть в пару до і7, там ніякий розгін не допоможе, а для і5 і і3 її з головою хватає. Для майнінгу нема радіатора на пам'яті. Тут навпаки дуже високий потенціал андервольтінгу (хоча і гониться непогано,... Ще   но мої і3 6100 чи і5 3450 з розгоном її не потягнуть, тому не можу сказати про приріст), після покупки температура була біля 75гр., вентилятор розганявся до 1400-1500об/хв, через MSI Afterburner погрався декілька годин і отримав 58гр. в стресс тестах в закритому корпусі з нормальною вентиляцією при мінімальних обертах вентилятора (1200об/хв), при цьому частота бусту навіть трошки піднялася. Я задоволений, можливо в майбутньому перейду повністю на пасив.  
5	 Коли товар буле в наявності? 
4	 Купив дану відеокарту тут на розетці в кінці 2016, товар на гарантії В один момент яскравість впала до мінімуму,майже нічого не видно, після того я вимкнув відеокарту пк запустився на інтегрованій і з яскравістю все добре Питання представнику компанії Asus  Що мого з нею... Ще   трапитись ???  
5	 Придбав її нещодавно, але, за винятком ціни, вона мені вже встигла усім сподобатися. Чудова відеокарта!  P.S. Знову ж таки повторю - бережіть нерви, якщо ваша стара відеокарта так само "літає", як моя колишня AMD Radeon HD 6970 =) 
5	 Хороша відяха тягне 4к 60 фпс 
5	 Відеокарта хороша . Тещо я раніше грав на мінімалках зараз йде на максималках =-) 
4	 Стоїть з Pentium G3220 і 4 ГБ оперативки, тягне War Thunder на настройках нижче середнього в 50-55 фпс (середні текстури, висока якість фізики, слідів, додаткове згладжування, середня дальність трави, решта мінімум). Максимальну температуру спостерігав в TW: Shogun2 - 80 градусів (є додаткове... Ще   охолодження в корпусі)  
5	 Заказав сьогодні, хотілось би знати чи потрібно докупляти блок живлення? процесор амд 64х core 2 duo 2.8ghz 
5	 Питання:чи можна дану відеокарту використовувати для роботи з кольором глибиною 10bit(adobe rgb) на відповідному для цього моніторі!???Дякую! 
5	 Хороша відео карта, при процесорі FX-6300 з 8 гігами оперативки ігри такі як танки в HD клієнті при максималках коло 60-70 фпс, і думаю багато кому це знадобиться GTA 5 на максималках йде але малуватий фпс... 
5	 Питання до представника ASUS процесор Intel Core 2.2гігагерца працюватиме з цією відеокартою. 
4	 Хороша відеокарта, dota - майже на ультрах, cs на мінімалках 120фпс на дасті і міражі, gta5 мінімалкт-середні 60-70 фпс. При процесорі Pentium G630 
5	 Взяв на заміну старій відеокарті для роботи з дизайнерськими програмами (3D Max, Corel, Photoshop). Результатом цілком задоволений. Пробував запускати ігри на емуляторі PS2 - результат мене влаштовує, нормальна частота кадрів (стабільні 60) та якість зображення. #мояраспаковка 
5	 Підійде ця карта на блок 350 Ватт?? 
5	 От відеокарта рекомендована для кад програм, Catia, буду в ній працювати, плюс zbrush, все чудово, але розумію що захочеться пограти в ігри, чи потягне вона скажем гта5, процесор i5 6500, 32 гб ddr4 3000 мггц, і наскільки це буде комфортно? 
4	 Брав на заміну штатної відеокарти в Acer eMachines EL1370 (до речі, брав так само на Розетці). Все стало на свої місця, в комплекті окремо додавалась планка для задньої панелі. Результат - покращення відео при перегляді онлайнТВ, комп працює тихіше, гріється менше. 
5	 Доброго вечора, скажіть будь- ласка, я купив rx 460 без доп. живлення і в мене кожні 15 хв. викидає з різних ігор, я почитав на форумах, що це дуже велика проблема з данною відеокартою, я думаю поміняти її на цю, поки не пройшло 14 днів з моменту покупки, хтось може сказати з цією таких проблем не... Ще   буде, чи краще взяти з додатковим живленням?  
5	 Хороша юджетна відеокарта, яка має бути однозначно дешевшою, але всі ми маємо дякувати майнерам. 
5	 Хто купив скажіть як вона? 
5	 Чи потягне відьмак 2 і гта 5 з atllon iix4 і 8 гб 
5	 Доброго дня! Користуюсь рік -задоволений, ( Материнская плата Asus H110M-A/M.2 (s1151, Intel H110, PCI-Ex16)) -Вирішив придбати відео карту ,підкажіть будь-ласка яку краще обрати . Приглянулась GTX 1050(2 або 4 гб?)?Дякую! 
5	 Пишу після 1.5 року користування.Тащить поки шо вар тандер,самп,гта 5(30 фпс любі настройки в 1080р)ігри 2015-2017 крім баталфілд1(потоків мало фрізить) Думаю ще пів року рік прослужить мені дальше піду на ам 4 платформу 8 поточною резинкою. 
5	 Підкажіть будь ласка таку ситуацію, при завантаженні системи - температура процессора скаче до 50-55 градусів, потім в простої 30-35 градусів (при 500 rpm кулера), бувають також скачки в простої до 40-45 а то і більше (без навантаження, але такий скачок раз в 10-15 секунд). Це так і треба? В кімнаті... Ще   десь 20-22 градусів. Материнка - ASUS IX Maxumus Extreme Кулер - be quiet! Pure Rock Термопаста Arctic Cooling MX-4  
5	 За пів року ніяких недоліків не побачив. 
5	 На скоко откриє відіокарту 1050 ti в ворд оф танкс 
5	 у зв'язці з radeon RX560 4GB, 8ГБ озу відьмак 3 на ультра настройках - політ нормальний. 
5	 До речі, мені вдалося розігнати цей ЦП до 4.7ГГц! Дуже сподобалось, що за таку ціну 2 ядра, та ще й з розгоном. Всі махінації відбувалися через стандартну програму AMD OverDrive, яка йде разом з Catalyst Control Center. Напруги в BIOS не піднімав. 
5	 Підкажіть ігрову материнку від асус для цього проца 
5	 Яку материнську плату рекомендуйете? 
4	 В парі з ASUS GTS450 1gb(знаю, що мамонт) ГТА5 при таких настройках(див скріншоти) видає 40-70фпс. На рахунок інших сучасних ігор, то поки що вистачає 
4	 Процесор хороший і у мене питання чи підійде цей процесор до даної зборки 
5	 більше ніж за рік використання, нарікань на потужність та працездатність не було. Супер проц 
4	 Згоріла стара "мамка". Купував нову і відповідно процесор новий. Вибрав цей, бо обмежений в коштах. Бюджетний 2-ядерник, свої функції для домашнього ПК виконує вже 10 місяців без нарікань. 
5	 Ігри, моделінг, рендери, все круто, за ці гроші просто найкращий варіант процесора і кімнатного обігрівача за сумісництвом) 
4	 цілком нормальний ноут, тільки потребує налаштування 
5	 Для студента відмінний варіант 
5	 Загальне враження чудове. Якість виконання, ергономіка, трекпад - усе прекрасно. Ложка дьогтю - це екран з TN матрицею. Для читання тексту, графіків підходить, але дивитись фільми, якісні фото - так собі. Для своєї цільової аудиторії все одно чудова штука. 
3	 Загалом купівлею задоволений. 
5	 Дуже задоволений, за таку ціну, досить пристойний ноутбук, ставлю плюсик! 
5	 Питання до всіх. На виких настройках і графе скока буде фпс в таких іграх Manicraft, GTA 5, CS:GO, Ведьмак 3, World of Tencs, Terraria, The Sims 4. Ще питання чи на ньго можна поставити Windows 10 Home 32 i 64 bit. Буду Вдячний відповіді. 
4	 хороша якість 
4	 Не зовсім щільна верхня кришка, і є щілі між корпусом і кришкою, зовні не дуже презентабельно. Також по екрану видні нерівномірності матової плівки. Таке враження, що вона клеїлась з рулону, який вже закінчується і наявні вертикальні полоси з проміжком ~8-9 см. Але коли включений - їх не видно. 
5	 Скажіть чи можна його в розстрочку на 2 роки взяти, і що для цього потрібно?(де оформлюється кредит)? 
3	 Замовив два ноутбуки для офісу. По залізу питань до ноутбуків немає. Все працює чудово окрім тачскріну. В травні минулого року брав Ноутбук HP ProBook 440 G4 за 18213 з плюс мінус таким самим залізом. Пластик матовий, дуже сильно шкрябається, верхня кришка пальцем прогинається, що на дисплеї... Ще   зявляються розводи..  
4	 Скажіть будь ласка, скільки ФПС буде в таких іграх як Assasin's Syndikat і Fifa 18? 
5	 Дякую компанії Acer за такий чудовий ноутбук! Все ваштовує. Місяць назад була така проблема із однією ігрою, але проблема була не в самом ноутбуці, а в інтернеті. Тоді купили новий роутер і все літає. Він відповідає дійсності!!! 
5	 Хороший ноутбук. Вантажиться швидко, ігри без проблем тягне, досить легкий 
4	 Ноутбук в користуванні 3 місяці, а SSD гірше ніж ті, які в користуванні 2-3 роки,хоча стоїть непорушно з першого дня, цікаво чи це гарантійний випадок. Купляти як основний не радив б,краще взяти іншу фірму. Якщо на роботу для інтернету та rdp може бути. 
4	 Екран це єдиний важливий мінус. Хоч це ніби IPS але я б сказав що це найдешевший TN. І то ніби TN краще буде. Ну і шум охолодження при мінімальному навантаженні, навіть не знаю чи це ок. Я очікував що вентилятори включаться на повну силу при якихось іграх, а не при перегляді фейсбуку. 
5	 Дуже дякуємо за ноутбук. приємний у використанні 
4	 Брав ноут для дому. З інетом, соцмережами, переглядому ютубу, музикою та офісними програмами справляється на ура. На корпусі не залишається відбитків за рахунок текстури, проте дизайн як кажуть на любителя. Зате ніде не гнеться, все міцно скручено. Екран має невеликі кути огляду по... Ще   вертикалі. Загалом нормальний, робочий ноут, швидкий за рахунок ССД.  
5	 Характеристики і бенчмарк дискретна відеокарта включена: userbenchmark.com/UserRun/7323873 виключена: userbenchmark.com/UserRun/7323748  Довго на батареї не тримає, що не дивно, враховуючи, що процесор тут HQ. Матриця IPS, кути огляду - 178. Можна пришвидшити, замінивши SSD... Ще   на кращий аналог. Зустрічав відгуки, де жаліються на звуки потріскування, скреготу. Причина в HDD і його можна вимкнути, це особливість усіх носіїв даного типу. Базуючись на досвіді набору тексту 200-300 сим за хв, можу сказати, що клавіатура доволі хороша. Підсвітка клавіатури дратує, але благо вона вимикається. Користуюсь 2 тижні.  
5	 Подарункова мишка Rapoo цілком задовольняє. 
5	 Ноутбук дуже швидкий.Ставив віндовс по новій технології.Поставилось все швидко і без жодних проблем .Рекомендую!!!!.Дякую Розетки за швидкість!!!! 
5	 Ноут чудовий! Брав сестрі на подарунок (дівчина вона тендітна, тож його вага та габарити просто супер). Повністю відповідає технічному опису, завантажується дуже швидко, особливо на Windiws 10. Всі пристрої працюють адекватно. 
3	 на мою думку можна купляти якщо плануєте використовувати з моніторам 
4	 Потрібно уважно дивитись, оскільки відеокарта дискретна і на неї виділяється оперативна пам'ять. Тому 8гб оперативної там ніяк не буде 
5	 Це дуже чудовий ноутбук.Купивши його у вас вже є великі переваги. 
4	 Користуюсь третій місяць, враження позитивні. Шустрий, швидко завантажується - завдяки SSD. З повсякденною офісною роботою справляється на ура. Вінда 10 встала чудово. Кулера практично не чути. Трохи замалі кути обзору, як на мене. Єдиний суттєвий недолік - інколи без причини перезавантажується. 
5	 Обирала для роботи з фотошопом,задоволенна, працює як годинник! 
5	 Я собі купив від іншої фірми за 7к такойже по характеристиками 
5	 Сколько фпс будет в gta 5? 
4	 ноутбук хороший, ссд - великий плюс, вінда літає на ура, плюс можна на нього поставити робочі програми, що теж покращить їх швидкодію, для ігор теж піде, WoT йде на середніх на ура без проблем, можна навіть високі поставити і навіть на максимумі тягнув без сильних провисань, але видно що за важко... Ще   вже йому. тепер до недоліків, клавіатура таке враження що не прикріплена добре, при натисканні на деякі клавіші виникає неприємний звук характерний коли в середині щось відірвалось від корпусу, при наборі великої кількості тексту це трохи нервує ну і охолодження, проблем поки не зустрів але мені здалося не практичним те що вивід повітря розміщений з переду ноутбука в тій частині де корпус переходить в дисплей, в такому разі в повітря є постійний опір при виході, плюс воно нагріває завісу екрана  
5	 Як він себе проявляє в іграх ? 
4	 Взагалі ноутом задоволена. Все влаштовує! І кришка рівномірно прилягає (просто у відгуках читала, що кришка ноута трохи криво прилягає до нижньої частини). І працює тихо, клавіатура зручна ще й з підсвіткою, є українська розкладка. Батареї мені вистачає на 10 годин. Дуже зручно що можна розблокувати... Ще   відбитком пальця. Все подобається. Але як ввімкнула вперше, то відразу на екрані запуску на чорному фоні я побачила не лише логотип ASUS а ще миготіння білих цяток. Спочатку думала, що це так задумано, ніби таке собі "феєричне вітання". Але миготіння не припинилось після загрузки, перезагрузки і подальшого користування. Цятки помітні лише на темному фоні. Ті в кого слабкий зір- можуть і не помітити без окуляр. Але це не приємно. Може підскажете що це? І що з цим робити? Його потрібно поміняти чи як? Він же ш на гарантії! І особливо не приємно отримувати покупки з дефектами від такого інтернет-магазину. Це все одно що на ринку купила!  
2	 Замовив даний ноутбук, прийшов, на новій пошті оглянув, все ціле, приніс додому почав юзати, помітив, що в ньому відсутня підсвітка клавіатури яка була вказана в характеристиках на сайті, після підключення до електромережі помітив що на металевих частинах корпусу присутній ефект статичної напруги... Ще   (якщо прикласти руку він легенько б'ється струмом), хід клавіш також малий і сама клавіатура надто м'яка, друкувати не зручно, максимальна яскравість дисплею мені здалась також не достатня але це вже кому як. В результаті повернув даний ноутбук, повернули кошти щей комісію за мій рахунок зняли, в результаті потрачений дорогоцінний час в який я мав би працювати з даним ноутбуком, щей мінус 100 грн. за комісію при поверненні коштів ось так от)  
4	 Підскажіть чи нормально працює ця модель з Ubuntu 16.04? Чи всі дрова є чи все працює чи може є якісь недоліки?! 
5	 Які ігри можуть бути на ньому 
4	 Мега тонкий, відповідає всім характеристикам, скарг на даний момент немає. Скільки чув негативних відгуків про Леново, але я і телефон маю цієї фірми і планшет і ніяких проблем. Комп'ютер хороший. 
5	 чудовий ноутбук 
2	 По технічним характеристикам дуже задоволений(в ігри не граю), для офісних задач більш ніж достатньо(мб навіть треба було брати щось попростіше), а от збірка просто жах. Тачпад начебто поганыий- коли нажимаєш він клацає і скрипить(без натискання на кнопки), - таке враження, що це брак. Для мене це... Ще   не суттєво, бо я не фанат тачпаду, але неприємно. Роз'єм для наушників - найменше зусилля і штекер вилазить. Це дуже сильно дратує бо він дуже часто вилітає і деяки проги через це можуть повиснути. Можливо лише через це поміняю цей ноут, бо в мене таке враження що він просто бракований.  
5	 Сколько фпс будет в GTA 5 
4	 Як на мене то мене ноутбук влаштовує цілком, адже я не геймер. Ті ігри в які граю він тягне з легкістю. Фільм подивитись якість нормальна, мене влаштовує. 
5	 Абсолютно всім задоволені,всім раджу не пожалкуєте. 
4	 Шустрий ноутбук для роботи, за тиждень користування недоліків не помітив.  Єдиний нюанс це пластиковий корпус який виглядає менш надійно ніж алюмінієві у HP/Dell ноутбуках якими користувався раніше. 
5	 Оптимальний за вою ціну 
4	 Нормальний ноутбук за свою ціну 
5	 Якщо потрібен ноутбук суто для навчання,серфінгу в неті або роботи,то це хороший варіант 
5	 Хороший ноутбук для навчання або офісу! 
4	 Останнім часом ноутбук почав довго влючатися, а одного разу коли він завис, то я його аварійно викючив кнопкою, хотяв включити але він завис на саммому початку з чорним екраном. Так вже цілу ніч стоїть і нічого не сталося. Гарантія ще лишилась, можна якось повернути? Чи підкажіть що робити 
4	 Жорсткий диск нівелює всю продуктивність процесора. 
4	 За свої гроші цей ноутбук супер: все працює швидко, вмикається секунд 10-15. З недоліків: на 10 вінді не працює Numpad клавіатура, і датчик батареї. Поставив убунту - все працює відмінно. Якість звуку в динаміках приємно здивувавала, і якість веб камери теж. Купляв не тут 
4	 583-BDXW : Keyboard Ukrainian (non-backli t) 583-BDXW: українська клавіатура (без підсвічування) 
5	 Gta5 піде 
5	 Дуже комфортний ультрабук, потужний, легкий. Хіба що памяті не дуже вистачає (люблю фільми зберігати), тому приходиться використовувати зовнішній HDD (теж, до речі, куплений в Розетці) За роботою витримує близько 8-9 годин, як і заявлено, а от при перегляді відео чи фільмів годин 5-6 
5	 Чудовий варіант по співвідношенню ціна-якість, якщо вам потрібен апарат для роботи, а не для іграшок. 
5	 Найбільше в ноутбуці мені подобається його ціна :) В конкурентів за таку ціну важко щось подібне найти і це величезний "плюс" бо не люблю переплачувати за дурні "бренди"! Матеріал якісний, нема відчуття що десь на чому зекономили. Приємний на дотик і вигляд. Особливо радує очі вигляд, бо нема жодний... Ще   "дитячих" драконів і ніби ігрового дизайну. Все максимально консервативно, але зі смаком. Мені це дуже подобається. Екран норм, звук теж, але граю з вухами, тому сильного значення не придаю. Особливу увагу придавав на систему охолодження, але вона справляється, на фул навантажені гудить, але в міру  
4	 Цілком нормальний ноут 
5	 Якість відповідно до ціни 
5	 Нормальний ноут на свої гроші. 
5	 Купив додав 8Gb ОЗП, SSD M2 256Gb для вінди і софту, Ноут супер!! 
5	 Мабуть, я забрав останній, хоча модель одна із нових :) Що можна сказати, Dell є Dell. Товар просто чудовий. Однозначно рекомендую. Користуюсь уже майже місяць - політ нормальний. 
5	 Нарікань немає. Все влаштовує. Чудовий ноут! 
4	 Якщо поміняти віндовс на 7 то гарантія збережеться ? 
5	 Матеріал виготовлення корпусу? Він тут пластиковий? Дякую 
5	 Скільки фпс буде при високих настройках в цих іграх ГТА 5. Відьмак 3. CS:GO. Ворт оф тенкс. Хто скаже пошукайте через Ютуб і Гугил ідіть далеко. 
4	 На сайті написано що очікується поставка.Тобто на складі його немає? Але завезете.Так? 
5	 Брав для роботи . Дуже класный ноутбук. В ігри іноді граю, в цілому задоволений. Планую поставити Ssd . Малувато оперативної памяті. 
5	 Ноутбук брав для роботи, функції свої виконує поставив десятку політ нормальний. 
5	 Сколько FPS будет в GTA 5? 
5	 Ноут добре справляється з іграми і звичайними задачами. Батареї вистачає на 3 години фільму. Звук набагато якісніший ніж в дешевших ноутах. Нагрівається слабо, кулери в більшості важких задач працюють на половину своїх обертів. Але через прогу Lenovo Nerve Sense можна їх включити на повні оберти. В... Ще   іграх температура близько 75 градусів.  
5	 доброго дня, WoT тягне, GTA5? 
5	 Доброго дня! Нещодавно став власником цього цікавого девайсу. Але почну з самого початку. Так склалося, що я вже кілька років я постійним користувачем продукції бренду Acer. Моїм першим ноутбуком, що працює і зараз є Acer TravelMate 5520G. Рік тому для своїх робочих завдань придбав Acer Aspire... Ще   ES 15. Цього року було вирішено придбати новий ноутбук для дружини. Враховуючи наш попередній позитивний досвід, ми обрали саме Acer. Обрати модель було трохи складніше - щороку ця фірма випускає чимало моделей у багатьох конфігураціях.Чому обрали Aspire 3 A315-51? По-перше, дружину підкорив приємний блакитний колір корпусу. Він виділяється серед стандарних чорних та сірих кольорів ноутбуків. По-друге, це характеристики.Без Full HD зараз важко уявити перегляд фільмів, та і взагалі приємно працювати з якісним та гарним зображенням. В цій моделі розширення саме 1920x1080. Як власник, скажу, що звісно такий дисплей не дотягує до славнозвісних виробів компанії з Купертіно, але для бюджетного ноутбука до 15тис.грн то відмінно! Процесор це серце будь-якого комютеру. Тут це Intel Core i3-6006U. Скажу прямо. Це процесор для офісних програм, інтернету, музики та фільмів. Я ігри ще не встановлював, але враховуючи мій рік користування Acer Aspire ES 15 з майже аналогічним процесором, можу сказати, що пограти можна лише в казуальні ігри або стрілялки/рпг/онлайн ігри з невисокими вимогами або з датою випуску більше 3-4 років. Але тут є і плюси. Процесор не перегрівається, система охолодження працює тихенько, енергії споживає мало, тому батарея в цього Aspire 3 A315-51 тримає близько 4-5 годин(це за данними користування 1 дня, бо ноутбук "приїхав" буквально вчора!) За відео тут відповідає Intel HD Graphics 520. Це досить надійний варіант, так як на старенькому TravelMate 5520G вийшов з ладу відеочип виробництва AMD(і не в одного мене). Так що тепер всім рекомендую саме інтелівську графіку. Жорсткий диск тут традиційно для Aspire виробництва Toshiba на 500Гб. Зі свого досвіду скажу, що жорсткі диски Toshiba та Hitachi одні з кращих у питанні надійності. Це не швидкий SSD, але програми запускаються швидко, "підвисань" при зверненні до диску не має. Про оперативну память сказати складніше. Це стандартна DDR4-2133 МГц. Для порівняння, на моєму минулорічному Acer Aspire ES 15 стоять 4Гб DDR3-1666 МГц. Так, що прогрес у частоті майже у 1,5 рази. Єдине, що трошки засмучує, то це те, що робота з багатьма програмами вимагає щонайменше 8Гб оперативної памяті для комфортної роботи. Але не засмучуйтесь! З часом можете поміняти планку памяті з 4Гб на 8Гб. Це нескладно. Ну а жорсткий диск замінити на SSD. Оптичного приводу немає! І навіть слоту для нього теж немає у корпусі. Мені це подобається. Я не користуюсь оптичними дисками вже кілька років, а тому не дуже люблю доплачувати за пристрій, яким не буду користуватися. Крім того, відсутність приводу дозволила зробити корпус Aspire 3 A315-51 тоншим навіть за корпус Acer Aspire ES 15 2017 року! В останньому теж немає приводу, але є слот для нього. Це добре видно на фото до цього коментаря. Взагалі, Aspire 3 A315-51 в руках тримається легко та зручно. Як на мене, він навіть легше за 2кг(субєктивне враження). Мережева карта тут гігабітна(це близько 1000мегабіт), але мій домашній інтернет складає лише 100 мегабіт, тож у повній мірі насолодитися нею не можу. WiFi підтримує стандарт 802.11ас, та відповідно може працювати на частоті 5Ггц, яккщо, звісно, її підтримує і Ваш роутер. В моєму випадку, це дозволяє отримати більш якісний та чистий звязок, бо на частоті 2,4Ггц дуже багато сусідських мереж, що псують сигнал. Є картридер, 1 порт USB 3.0 та два USB 2.0. Вони розташованы з лівого та правого боку відповідно. Побажання для інженерів Acer залишати хоча б один порт із задньої частини ноутбуку. Туди зручно підєднати клавіатуру або радуо модуль безпровідної миші. От в мене наприклад, цей модуль стоїть зліва і трошки псує симетричний вигляд ноутбуку. Ну і RJ-45 зручніше користуватися із задньої панелі, щоб провід не загинався із однієї сторони. До речі, я був дуже здивований виглядом RJ-45. На якусь мить навіть подумав, що це якийсь новий тип розєму. А потім помітив, що при підведенні кабелю, нижняя частина відхидяється і "затискає" його. Це досить оригінально і зручно. Батарея ємністю 4810 мА*ч. Це досить круто. Дивіться, мій Acer TravelMate 5520G після 6 років роботи з батареєю ємність 4000мА*ч тримає заряд близько 40хвилин! А тут новенька батарейка та більш енергоефективний процесор. Ноутбук прибув до мене із Linux системою Endless 3. Цікава і проста операційна система. Що мені подобається, що ця модель ноутбука, як і більшість у Acer, поставляється без попередньо встановленої Windows. Це єкономить кошти людей, що бажають користуватися безкоштовними операційними системами з сімейства Linux. Комплектація, як і у випадку із моїм минулорічним Acer Aspire ES 15, мінімалістична. Коробка, ноутбук, зарядний пристрій та документи. На цей раз виробник вже не залишив дик із драйверами в коробці. Це досить дивно виглядоало б з огляду на те, що, ноутбук не має приводу для читання дисків. На додачу залишаю кілька фото цього чудового ноутбуку поруч із його попередниками Acer Aspire ES 15 та Acer TravelMate 5520G. Вони вітають поповнення у нашій родині Acer!!!  Мало не забув! Тут дуже зручна клавіатра для друкування! Цей відгук був написаний так швидко саме завдяки їй!  
5	 Сколько FPS будет в GTA 5 
4	 Ноут в цілому класний. Радує те що він невеликий і легкий, компактний при своєму екрані 15,5 дюймів. Це завдяки тонкій (2 мм) рамці екрану. Виглядає і по відчуттях супер.  Тачпад -- просто кайф, дуже чутливий, можна без мишки працювати. Екран тач, розвертається як книжка, все працює... Ще   добре, збірка якісна.  На рахунок того що нарікають на жовтизну екрану: так, він був загалом жовтуватий після покупки, але калібрувальник зробив мені нормальні кольори.  мультитач на екрані стає мені в нагоді хіба що у ліжку, коли не треба серйозно працювати. інакше не вичтачає гарячих клавіш під рукою.  Фотошоп не підтримує мультитач, якщо що. AI, ID підтримують, але їх тач функції трохи обмежені.   USB Мені два-- мало. USB type C напевно прикольно, але я вставила в нього перехідник на HDMI бо потрібен вихід на великий монітор.  Так як цього HDMI немає, довелося купувати адаптер. Вмикається моментально, я забула що таке проблеми з швидкістю. Глюки бувають, але рідко і без наслідків (він 10 хоум)  Батарея: тримає не так багато як кажуть на сайті. У мене при якісному розгоні все одно більше 4 годин не витримує. Щоправда повний заряд набирає за 30 хв, це плюс.   Коротше, це класний комп, не дивлячись на невеликі нюанси.  
5	 Ноут кльовий раджу всім памітя багато потужний однми словом льукс 
5	 Хороший ноутбук. Гарно працює. 
5	 Покупкою задоволений 
5	 Cтильний дизайн, гарно зібраний, нічого не прогинається не люфтить. ідеальне співвідношення ціна - якість. 
1	 Чому так мало памяті ???????? 
4	 Питання до представників Lenovo , Де мені знайти потрібний драйвер для тачпаду? на вашому сапорт сайті скудний вибір , а дефолтний на відновс 10 не підтримує жести 
5	 Купував для сина для навчання замість Lenovo B580. Для цього поки досить 
4	 В системі охоложення кулер(вентилятор) пищить. Писк як в зарядкому, коли його залишаєш в розетці. Дуже дратує. Це, здається у всіх таких моделях 440 g5. 
5	 Хороший ноутбук за свою ціну, раніше були ноутбуки іншої фірми, то поступалися у гучності звуку, цей набагато гучніший. Хороший в роботі, стильний. 
1	 Придбали даний ноутбук з вже встановленим ОС Windows 10 Home і одразу після включення кидається в очі, що він дуже тормозить. Для такого Windows дуже слабенький процесор. Працювати не можливо, дуже дратує повільність. На переваги навіть нема настрою звертати увагу. 
2	 Перше що кидається в очі - тачпад.  1) Корпус скрипить при натисканні на "кнопки". 2) Ведеш показник пальцем правої руки, в цей час торкаєшся лівої кнопки лівою рукою - показник перестає їхати.   Батарея і тачпад - найбільші головні болі. І ще не зрозуміло що сервіс скаже... Ще   про батарею.  
5	 Не жалкую, що купився. Попередній Hp був 9 років і ще є, працює)) Надіюсь і цей так прослужить.  Гарний дуже, кнопочки легкі, одне задоволення друкувати. Екран шикарний, зображення чітке. Є з чим порівняти у цьому сегменті, Lenovo сестри та Asus її чоловіка в схожій комплектації (не... Ще   ультрабуки), і близько не стояли. Тихенький, майже не нагрівається, стоїть на кулері від попереднього, але не включаю, бо не потрібно. З ним у подарунок йшла мишка Microsoft, крута! Сенсорний екран зручний, нічого не заліпає та не тормозить. Зручно брати у дорогу для роботи та мультиків для малечі. Зі всіх гаджетів в домі, просить дитина лише цей :) Один недолік для мене, важкий трохи, 2 кг на колінцях довго не потримаєш. Була можливість купити MacBook, але для роботи не встановлюються деякі програми та важливі розширення у хромі, тому і зупинилась на своєму улюбленому Hp. Можливо то звичка бути з цим брендом за стільки років і він мені найкращий, але поки я не готова перейти на щось інше. Дякую Розетці за швидку доставку в 1 день! Дякую!! Ви the Best! :)  
5	 Ноут супер! Цілком задоволений. Безшумний - не чути взагалі. Компактний - значно тонший і легший за звичайний ноутбук. Корпус - металеві поверхні закріплені на пластмасову основу. 
5	 Якої версії тут лінукс? 
5	 чи можна додати оперативну пам'ять до нього самостійно, і чи не пропаде при цьому гарантія? 
5	 Це 2016 рік? 
5	 В цілому ноутбук відмінний, користуюсь два тижні. Систему встановив - літає. Заванатаження системи 5 секунд. Батарея 3 годині під легким навантаженням. Танки на максимумі в НD без проблем. Звісно відеокарта 1050Ті крутіша, я думаю на рік цієї вистачить. Взагалі скажу, за ці гроші найбільш виважений... Ще   варіант. Вердикт - купуйте пожалієте.  
5	 Купив для роботи в інтернеті. Швидко працює і крутий екран. Дуже задоволений покупкою! 
5	 купил очень класний 4 ядра atom 
4	 Мав потребу в невеличкому ноутбуці для поїздки, щоб швидко правити нескладні документи, в т.ч. через браузер, сортувати фото, заходити в інтернет. Плюс кілька не важких за споживанням робочих програм, для яких потрібен був Windows. Очікування цілком виправдані, компактна друкарська машинка та... Ще   браузер за свої гроші. Тачпад грубий, важкий у користуванні, але з мишею працювати нормально. SD-карти бере, фото і відео показує. Екран не те щоб приємний для очей, але жити можна.  
5	 Сколько батарея? 
4	 У цьом ноутбуці є багато модіфікацій, остількі можна змінити процесор, об`ємі оперативної пам`яти, венчестер.  У GTA 5 на самим при самих ультрах 80 фпс. Яскравості трохи бракує, тому не раджу забігати у темні місця в іграх, дуже темно. Має 4 динаміка (стерео) і самбуфер !! Але саме у... Ще   самбуфері вся проблема. Він розташований в лівій половині і коли у вас стріляють ззаді, по звуку кажеться шо це було збоку, у лівому уші звук буде завжди громше, тому без навушників CS GO не поіграеш.  Але звук дуже чистий.Трохи не вистачає плавності картинки, це як пересісті з ігрового монітора на обичний. OVERWATCH на ультрах має 152 фпс (в середньому). Монітор не може бачити всі фпс що дає відеокарта.  У CS GO на максималках 180 фпс. Ноутбук нагрівається сильно і скидає частоти щоб не перегрітися, саме це дуже заважає стабільній грі. Клавіатура дуже гарна. Приємний тачпад. Що мені більше всього сподобалося? Тут немає DVD приводу, це дуже, дуже шикарно (игровий ноутбук нарешті без DVD). Мені загалом дуже сподобався такий ноутбук, для своєї ціні. Чотири із-за самбуфера та слабого монитора.  
4	 Нещодавно я став власником чудового ноутбуку MSI GP62M-7RDX WOT Edition. Щоправда, придбав я його на розетці, мені його привезли у подарунок із сусідньої країни. Що я можу сказати? Якщо Ви так само любите грати у WOT, багато подорожуєте або просто не маєте можливості розмістити вдома великий... Ще   системний блок з монітором – то цей ноут ідеально створений для Вас! Почну з того, що навіть його назва сама каже за себе – це ідеальна машинка для гравців у танки!  Почну з головного. Для нас, геймерів, це відео! Тут працює GeForce GTX 1050 2 Гбайт, відеокарта «середнього» рівня, але у танках вона чудово дає картинку навіть на високих налаштування графіки. На «максималці» мені трохи не вистачило fps – було близько 25-30. Але я не з тих, кому треба мати надвисокий рівень картинки, мені потрібні «фраги»! І на цьому ноуті я їх впевнено здобуваю! Навіть коли їду у відрядження, то не пропускаю кланових баталій, та не пропускаю днів з бонусними преміумами та і, взагалі, не розлучаюсь з улюбленою грою. До речі, мені ще сподобалось як працює на цьому ноуті CS:GO – теж дуже классний рівень графіки та фпс близько 60 на середніх налаштуваннях і десь 35-40 на високих тримає стабільно. Правда в останні іграшки, на кшталт Deus Ex: Mankind Divided чи Ghost Recon Wildlands про високі налаштування можете не мріяти – тут тільки середні налаштування. Але ж, друзі, не забувайте, що тут GeForce GTX 1050 з 2 Гбайтами, тоді як проектам 2017 року вже треба 4, а то й 6 Гб відеопамяті. Крім того, на моєму ноуті 8 Гб, якщо хочете грати в найновіші ігри, то треба орієнтуватися на мінімум 16Гб. Та ноутбуки з nVidia GeForce GTX 1070 приблизно маюсь ціну в 60 тисяч гривень(у два рази дорожче з тим же залізом, що і у нас, проте більш потужною відеокартою), а з nVidia GeForce GTX 1080 коштують просто космічні 100 тисяч гривень! Я думаю, що переплачувати кілька десятків тисяч гривень заради невідомих ігор можуть лише дуже забезпечені геймери. Наша ж машинка за свої 30 тисяч гривень працює надійно, та із своєю головною задачею – WOT справляється на «відмінно». Ні, ну ясна річ, ігровий ноут не може змагатися з системними блоками ентузіастів, проте хто з ваших знайомих «танкістів» може принести свій системний блок з монітором на роботу(на нічне черугування, наприклад) та у вільний від роботи час «витягнути» кілька боїв Я думаю, що MSI GP62M 7RDX World of Tanks Edition тут поза конкуренцією!  Мені також сподобався яскраве зовнішнє оформлення ноуту. Мій товариш вже хоче й свій ноут прикрасити схожим принтом! Плюс до всього, з тим ноутом, що мені подарували йшов бонус на 60 днів преміуму, 2000 «золота» та ексклюзивний ІС-2! Ну це взагалі дуже приємно!  У моєму попередньому ноуті проблемою було охолодження. Точніше, система охолодження, що погано виконувала свої функції й у результаті від частих перегрівів вийшов з ладу один з чіпів на платі. На MSI GP62M-7RDX у цьому плані все – ок! Якщо у вас раніше не було ігрового ноуту, то вам може здатися, що система охолодження досить гучно працює. Та це не так, з трьох моїх ігрових ноутбуків за останні кілька років, цей реально найтихіший. І що найголовніше, в танках темература процесора та відеокарти не піднімалась вище за 55-60 градусів. За це я просто стоячи аплодую інженерам компанії MSI!  Щодо процесора Core i5-7300HQ, то можу сказати, що він на 100% розкриє потенціал мобільної GTX 1050, ще й залишиться потужність для фонових задач. Фотошоп, віртуальна машина, студія для програмування – працює чітко й без підвисань. Тож на цьому ноуті можна не тільки грати, а й працювати!  Та є в цьому ноуті й два «мінуси», про які промовчати було б нечесно. Перше, що мене трошки розчарувало, то це TN – матриця, що тут стоїть. Кольори не дуже реалістичні та й у загальному якість зображення якось програє ноутбукам з IPS. Було б просто ідеально, якби MSI використали саме IPS, а не вже застарілу TN.  Ну і другий недолік це звук. Хоч виробник й пише про Audio Boost та ексклюзивну технологію Nahimic, але як на мене звук з динаміків слабенький, як для геймерського ноута. Хотілось би більше басів!!!  Щоб у танки вигравати Треба MSI придбати! З ним прокачка на всі 200%! Можеш будь-де з ним присісти: У кафе там, чи у парку, На роботі після ланчу Скрізь його ти діставай Й сотні «фрагів» здобувай!  
5	 Як я можу зробити замовлення без підтвердження по телефону?Їдучи з іншої країни і немаючи сім карти дорогою хочу замовити. 
5	 Вибачте!а він ще буде в наявності?і якщо да то можна дізнатися приблизно коли? дякую за увагу 
4	 Хороший апарат, шутренький, SSD літає, для роботи та різного роду шпілялок стає з головою)) Трішки ціна "кусь-кусь" але за якість потрібно платити) Хто покористується зрозуміє. 
5	 Очень доволен ноутбуком! 
5	 Напевно і не вистачить словникового запасу, щоб передати той захват і емоції від даного девайсу! Питання чому така ціна відпадає одразу і поясню чому: 1. Компактність ергономічність і легкість при тому що це фактично брусок алюмінія) 2. Екран, тут він дійно шикарний і заслуговує неабиякої похвали,... Ще   чіткість, яскравість, очі втомлюються набагато менше. Retina - наше все. 3. Core i7+Ge Force 650 1Gb не залишать байдужим нікого, цього достатньо напевно для вього дизайн, 3Д-моделювання, обробка відео, ігри: він не працює- він буквально вистрілює і це круто! 4. Оптимізація ПО і суперово продуманий та промальований, а головне інтуїтивно зрозумілий інтерфейс, недарма його називають пк для домогосподарок (якщо не брати до уваги ціну)) 5. Звук, це звичайно субєктивно, бо я не меломан, але він тут детальний якісний соковитий кращого на ноутбуках поки не чув. 6. Еплові фішки з ступенями захисту, синхронізацією всеможливої техніки, тачпад - дууууже функціональний, я не повірив коли мені сказали, що мишка майже не знадобиться - це так! 7. Підсвітка клавіатури - може цим зараз нікого не здивуєш, але штука реально зручна, та і хід клавіші маленький, мякі при натисненні! З мінусів вважаю тільки один і це ціна, причому як за сам девайс, так і за обслуговування, погодьтеся 1500грн за блок живлення чи мишку, або 5000 за заміну батареї (міняється разом з клавітатурним блоком) це трохи багато. Можна ще довго його захоплено описувати, порівнювати з іншими і ковтати слину. Щоб підсумувати все вищесказане: апарат шикарний, чи раджу? - звичайно! Ні я не торговий агент, що рекламує еплову продукцію, просто коли є з чим порівнювати - це дійсно якісна річ.)  
2	 шумний - спочатку нічого не чути взагалі потім різко взвиває без роботи на понижених обертах, це якось тупо. екран - убогішого екрану я не зустрічав вже багато років, власне я ніколи не мав і не працював з ноутбуком з настільки поганим дисплеєм клавіатура - клавіші досить глосно... Ще   стукають, натиснення нечітке, убогий блок стрілок унеможливлює повноцінну роботу за комп'ютером, програмувати дуже незручно, за місяць не привик. Шрифти на функціональних клавішах дуже мілкі, нанесення нечітке.  не рекомендую даний товар - для роботи не годиться, а ігри він не тягне. Для фільмів і інтернету є дешевші моделі.  
5	 Класний ноутбук,чудовий колір,швидкісний "трудяга", характеристики такі, що без проблем покоряєш вершини всесвітньої мережі, мультимедійні навантаження на "одному диханні", одним словом рекомендую!!! 
5	 Покупкою та обслуговуванням задоволена. 
1	 Жорсткий диск Seagate "посипався" вже!!! Віддав по гарантії в ремонт. 
2	 Через рік покупки тут виявилося, що в ньому нормально не функціонує Wifi. Це визначив адмін на моїй роботі, який добре розбирається. І згодом досить часто не ловить Wifi, збої. А ще повільний. Не задоволена в результаті. 
4	 Користуюсь уже 2 рік.За першим враженням, Acer Aspire досить компактний, простий дизайн. Зовнішня кришка гладка, відчуває себе чудово на дотик, це дуже вигідно коли часто потрібно пртирати. Тачпад напрочуд хороший як і клавіатура. Маю ще модель Асус, там приходиться часто чистити клавіатуру , досить... Ще   веливі отвори між клавішами, повірте, це дратує. Екран був чудовий та широкий з відмінним якісним зображенням і кольором. Налаштування просте. Вона має Microsoft , але з невеликою практикою, я досить швидко орієнтуюсь. Вага 3.3 достатня щоб міцно триматись і не падати при необахних рухах. проте вага відчтна .  Якість камери була б кращою, ніж більшість, але все одно просто добре. Він буде чудово працювати для спілкування зі знайомими та сім'єю.  Цей ноутбук був швидким, який очікується, оскільки він абсолютно новий, але я не знайомий був з Acer, я не мав ідеї, як працює   Якість екрану настільки прозора та вражаюча, як і фотографії, а також масштабування, щоб побачити речі чіткіше, а колір освітлюється.Цей ноутбук є чудовим ноутбуком для студентів або для тих, хто потребує всього одного пристрою, який задовольнить всі робочі та розважальні потреби. Відповідь від прокрутки була хороша, але не велика, час прокручування занадто швидко. Крім того, при перемиканні між вкладками в браузері екран браузера стає чорним. Під час настроювання комп'ютера переконайтеся, що у вас дуже швидкий бездротовий зв'язок, якщо для завантаження оновлень потрібен дуже довгий час  В цілому, якщо ви використовуєте його для роботи, переглядаючи Фейсбук / Youtube або граєте в онлайн-ігри додатків, цей ноутбук працює чудово.  
4	 Для роботи в AutoCad 2015-16 підійде? 
5	 Нічого не можу сказати про призначення ноутбука для ігор чи дуже важких програм. Але для роботи в інтернеті, з документами, фото та відео редакторами - чудово справляється. Ми поставили в нього накопичувач Transcend SSD370. Ноут став ще легшим і працює супер швидко. Задоволені покупкою. 
4	 В цілому за таку ціну це мабуть найкращий варіант, що можна придбати з нових ноутбуків. Дуже порадувала батарея і продуктивність загалом. Правда операційну систему(встановилась лише 64-розрядна) - довелось перевстановлювати і брати перехідник до RJ 45 - а це ще гроші, до того ж незручний точпад -... Ще   мишка - обов'язкова. Однак зараз - шуршить на Ура!  
4	 Гарний ноутбук, тихо працює 
5	 Покупкою задоволений. Ноутбук відповідає заявленій характеристиці. Працює досить швидко. 
5	 працює добре, рекомендую. 
5	 А гта 5 на каких настройках пайдьот? І сколька в ньому біта.Зарання спасибо 
5	 Користуюсь місяць. Поки всім задоволений. Як на 15.6 дуже легкий. При такій ціні напевно кращий варіант не знайти. 
4	 Майже місяць користуюсь цим ноутбуком, в принципі задоволений покупкою, але є як переваги так і недоліки.  Переваги:  1) Як для 15" ноутбука легкий (1.66кг) і компактний, але якщо хочете щось компактніше, то потрібно дивитись в сторону S14 або ж лінійку Zenbook (але там вже не буде... Ще   HDD, і з подібними характеристиками на 10+ тис. дорожче). 2) Процесор нового покоління, i5 8250U рівноцінний (а можливо навіть і кращий) i5 7300HQ. Можливо зіграло вирішальну роль, як і компактність при виборі ноутбука 3) Екран IPS, що не може не радувати. 4) Автономність - 7.5 години перегляду кіно (DVDRip якості) в енергозберігаючому режимі. 5) RAM 8Гб однією планкою (на майбутнє можна докупити ще 8Гб). 6) Підсвітка клавіатури (вночі надзвичайно корисна). 7) Мишка (на жаль провідна) та рюкзак (на перший час, однаково треба брати щось краще) в комплекті. 8) Блок живлення легкий і компактний! 9) Графіка вище 81-82С не піднімалась при цьому ноутбук був гарячий знизу по центру (ближе до екрана) і так само зверху між екраном і клавіатурою (сама клавіатура холодна)  Недоліки: 1) Матеріал метал/пластик. Лише зовнішня сторона екрана - метал, все інше пластик, а хотілося б щоб і внутрішня сторона також була металева 2) Всі клавіші клавіатури не на одному рівні (деякі нижче, деякі вище) та при натисканні клавіш клавіатура прогинається, і так само в деяких місцях більше, в деяких менше - можливо це недолік саме мого ноутбука 3) Рамка екрана - вона тонка, але не металева, і до того ж внизу не прилягає до екрана повністю (можна засунути лінійку довжиною 17см і товщиною 1-1.5мм між екраном і рамкою). Як на мене це один із найбільших недоліків збірки і в майбутньому між екраном і логотипом може збиратись сміття. 4) Звук такий собі, сильно на нього надіятись не потрібно. 5) SSD M.2 sataIII, а не PCIe. 6) Звук SonicMaster, а не Hardon Kardon, як в лінійці Vivobook PRO. 7) Комбінований аудіороз'єм для навушників/мікрофона, Веб-камера VGA, і так як немає RJ-45, на жаль в комплекті немає перехідника USB - RJ-45. 8) Іноді з незрозумілих причин вмикається система охолодження, при цьому великого навантаження немає. Вона працює не дуже шумно, але вночі при цілковитій тишині створює дискомфорт. 9) MX150 2GB - хотілось би бачити GTX 1050 всередині.  
1	 повернувши неробочий ноутбук, вже майже місяць чекаємо результату. Чи можна бути задоволеним таким придбанням???? 
5	 Все супер .Швидкий,компактний.Дякую Розетці. 
5	 Acer Aspire ES1 принесли мені під ялиночку) Хочу розповісти про враження про ноутбук складені за цей час! Так як часто приходиться їздити в гості до родичів в село і по вечорам щоб не нудьгувати дуже доречна штука можна скачати собі й дивитись серіали, фільми. Дисплей великий 17 дюймовий зручно... Ще   переглядати відео не потрібно близько сидіти чи з далеку щуритись...в дорозі не дивлюсь(мені не удобно стісняюсь сторонніх поглядів) та й занадто великий щоб в тісних маршрудках чи в поїзді тримати.  Пам'яті вистачає на фільми, мультфільми, відео й фото, а якщо й закінчиться то можна видалити фільми та в любий час скачати коли захочеться подивитись, інтернет добре робить, скайп теж працює добре, камера і мікрафон на 4 показують інколи пропадає звук, інколи зображення в кваратиках, звук хороший, проблема що дисків немає куди вставити але в інтернеті багато чого можна знайти так що поки і так добре.  В цілому ноутбук хороший раджу всім.  
5	 як можна дорбавити RAM і SSD без втрати ліцензіі？ 
4	 Вибирав ноутбук для дизайнера в районі 1000 доларів, зупинився на цьому.  Мінуси -  1) Використовувати його тачпад - сумнівне задоволення. Коли просто хочеш посунути курсор то постоянно щось починає виділяти чи перетаскути якийсь об'єкт.  2) Як на такі гроші то корпус виглядає... Ще   доволі дешево. Заглушка під оптичний привід дивує як на 2017 рік. Видно що корпус універсальний і під дешеві комплектації і під дорогі. 3) Нема підсвідки клавіш. Просто привик до неї. 4) Батарея слабенька, але від неї багато й не чекаєш.  Плюси -  1) Нормальний IPS екран, для дизайнера саме то. 2) Топові характеристики. Нічого й близько не висне. Вінда грузиться кілька секунд. В ігри правда не грав, але думаю зі всіма спокійно справиться.  Висновок - Якщо хочете потужний ноутбук с хорошим великим екраном і вам всерівно як він виглядає то спокійно можете його брати. Своїх грошей він вартий.  
5	 Скажіть будьласка українська клавіатура є? 
5	 Спочатку прицілювався на Xiaomi 15ти дюмовий але важко його купити. Потім шукав ноут з тими ж характеристиками що і у Xiaomi і вибір/фільтр впав на цей Acer. Ідеальною зборкою для мене була б з 256 Гб SSD але такої не було в наявності ніде в Україні.  Для шпільманів - всі ігрушки... Ще   тут підуть на УРА, персонально випробував Fallout 4 Для цінителів високої моди - ноут красивий, не важкий, екран норм (але кольори змінюються в залежності від кута обзору)  В режимі ютуб, читання, серфінг батарея тримає 5 год (яскравість ~40%) В режимі ігор ~2 год  Користуюсь ~1,5 місяці  
5	 Ноутбук хороший , вартий своїх грошей ? Як тягне іграшки ? 
5	 Скільки фпс при середньо високих налаштуваннях в cs go , gta5, wot？Чи тут IPS екран? 
5	 Сервіс і доставка магазину як завжди на високому рівні. Ноутбук чудовий , стильний та швидкий. 12Гб оперативної памяті , вистачить на багато задач , і в майбутньому не буде потреби докупляти ще пам'яті. 1 Тб HDD - влізе багато чого. Якість зображення відмінне. З ігрушками до 2016 справляється... Ще   нормально , від 2016 вже на середніх або низькі-середні настройках. Чудовий звук динаміків.  
5	 в мене жахливо працює на цьому ноуті скрол користуюся трекпоинт+кнопка зблакитними точками і скролить дуже не рівномірно ривками, що вверх, що вниз. хоча, якщо користуватися ним, як мишкою все ок. у когось є схожі проблеми? чи це вада саме мого і треба нести у гарантію? 
5	 Придбавши даний ноутбук, ви зробите для себе запас ще на кілька років, оскільки по параметрам він буде сучасним ще довго. Додаткове місце під жорсткий диск, дозволить вам розширити його пам'ять, а всі інші параметри вже достатньо високі. #моєрозпакування 
5	 Придбавши даний ноутбук, ви зробите для себе запас ще на кілька років, оскільки по параметрам він буде сучасним ще довго. Додаткове місце під жорсткий диск, дозволить вам розширити його пам'ять, а всі інші параметри вже достатньо високі. 
2	 Скоріше за все заводський брак чи то з батареєю чи з її контролером, вимикався самовільно. Поки немає можливості здати в сервісний центр 
4	 Купив даний ноутбук тиждень назад. Все ніби гараз. Проблема в відеокарті. драйвера встановив , але відеокарта не працює на повну потужність.  в іграх показує обєм пам'яті 128 мб з 2 Гб. хто знає як виправити підкажіть 
5	 Класний ноутбук, який відповідає своїй ціні і навіть більше. Одразу поставив Linux Lubuntu і нереально круто відчув всі переваги ноутбука. Навіть з 4 Гб оперативної пам‘яті швидкість роботи ПК просто вражаюча! Рекомендую! 
4	 Перші враження про дану модель хороші. На жаль в характеристиках не було вказано модель жорсткого диска, а він виявився дуже шумним 
5	 який ссд підійде до нього? 
4	 ноутбук не для геймерів але простенькі ігри тягне добре, замовляв саме тут все пройшло досить швидко і покупкою задоволений 
5	 Яка стоїть матриця в ноуті ips чи TN- film? 
5	 Как будет тянуть Gta 5 Собераюсь покупать. 
1	 Звук ужасний, єлє чутно. Права кнопка тачпада провисла одразу ж після кількох натискань. Камера як в старих кнопочних телефонах 10 років назад. Угли дуже острі, неудобно лежачи друкувати. Клавіатура дуже далеко від тачпада, що теж заважає печатати. Непривичне розташування правого Shift-у. Хоча в... Ще   ігри не граю, но брат говорив, що відеокарта просто кошмар і що навіть оперативна память не поможе в більш - меньш сучасних іграх. Знизу щось тріщить, або кулер, або якісь там магніти (теж від брата інфо) Не знаю чи зможу повернути, оскільки віндовс 10 встановила самотужки. 14 днів ще не пройшло, тому потрібно ознайомитись з гарантією  
1	 Нажаль повертаю...прийшов товар з браком. Неможливо встановити ОС ("беди" ОЗУ), мабуть це знак, що потрібно взяти щось краще :) 
1	 Придбав ноутбув,дуже його чекав,але коли ознайомивс тотдуже пожалів.Віндовс не можна встановити,3 дня просто дивлюсь на ноутбук і мучаюсь встановлюючи віндовс.Дісковода нема.Возврат 
4	 Купував такий самий https://rozetka.com.ua/lenovo_80sv00bkra/p12331972/ але без ОС і ниший колір корпусу.  Добрий лаптоп, раджу купувати разом з додатковою планкою RAM, та якщо є зайві гроші взяти SSD. Зручний, тихий, добре підходить для роботи в графіних редакторах з прискоренням GPU. 
4	 Лінукс вже встановлено?як на 10 віндоусі працює? 
5	 Питання до представника Asus, або до того, хто розумію. Aida показує наявність відеокарти тільки Intel620. В біосі є також NvidiaMX150. Чи правильно я розумію, що при слабких навантаженнях ноутбук користується Intel620, а в іграх переходить автоматично на Nvidia? Чи потрібно це самому якось... Ще   переключати?  
5	 Працює все шустро. Батарея тримає +-4 год в режимі інтернет/ексель/інші офісні програми. Скан пальця працює чудово. Граю лише в FIFA 18. З максимальним розширенням 40фпс видає на середніх налаштуваннях якості. На ультра підвисає добряче. 
5	 Ноут просто бомба, докупив до нього ssd на 250 гіг (м2 slot sata інтерфейс https://hard.rozetka.com.ua/samsung_mz_n6e250bw/p31278775/?utm_source=dm&iitt=VuU9RM4lhMPshF67x._D4.ol&utm_campaign=productfeedbackloop&utm_medium=email) і тепер ноутбук просто літає 
2	 за півтора місяці нечастого і обережного використання ємність батареї дуже знизилась. Зараз час роботи - біля години. для порівняння - такий самий час тримає батарея у леново s10, якій вже 10 років 
4	 Після тижня користування можу сказати, що ноут виправдав сподівання. Убунту стала хвилин за 10, вінда - за 15. Завантаження ОС швидке (біля 30с). З мінусів - незручне розташування "delete" та кнопки живлення, але це діло звички. Ноут легкий, тонкий і продуктивність норм. Правда, якщо вкладок 5-6 -... Ще   то вантажаться трохи повільно. Час роботи від батареї - біля 5 годин.  
5	 Відмінна дзеркальна камера. Радий що вибрав цю модель. Річ якісна, що за результатами роботи, що по збірці. Фотографії виходять відмінними навіть на автоматичних настройках. Трохи малувато зуму. Хто і що б міг порадити? 
5	 Моя перша дзеркалка. Якісні фото, проста в користуванні, батарея тримає, як на мене, довго. Для початківця дуже пристойний апарат. 
1	 Додаю фотографії годинника. На одному знімку годинник зкомпанованний по центру, має пропорційні розміри, можна прослідкуфати за розташуванням цифер 10 та 2 вони знаходяться на одному рівні. На іншій фотографії фотографії годинник зкомпанованний злівого боку, він збільшився по ширині та деформувався,... Ще   що видно по розміщенню цифр 10 та 2, вони не знаходяться на одному рівні. Те саме відбувається з обличчям людей, воно розтягується, а очі зміщуються у неприродній формі так само як змістилися цифри 10 та 2. Раніше користувався фотоапаратом CANON IXUS 2009 року випуска, таких проблем не винекало і був задоволений на 100%. Сподівався, що фотоапарат модель- 2016р COOLPIX B500 вразить на 200%, а в результаті фотографувати людей ним не рекомендую. І взагалі не знаю, що ним можна фотографувати, він спотворює все навіть архітектуру (будинки).  
5	 Швидке фокусування та серійна зйомка, гарно зібраний корпус, зручний екран - поворотний та сенсорний. Добре лежить в руці, батарея тримає добре. Об"єктив в комплекті також швидкий і працює тихо, стабілізація працює добре, 
5	 Дуже крута дзеркальна камера. Унікально швидкий автофокус, який працює при піднятому дзеркалі, міцний, великий акумулятор, та й просто добротна збірка. Працювати таким фотіком - одне задоволення. Радий що купив. 
5	 Набагато зручніший ніж дзеркальна камера, а знімає так само. Гарний, стильний, в металі, з сенсорним екраном, EOS M5 залишає дуже приємні враження. Фотографувати ним дуже зручно, картинка виходить як в професійному фотоапараті. Так само є купа корисних режимів, які допомагають фотографувати ще... Ще   краще!  
5	 даний фотоапарат чудова модель за класифікацією він 10з10 в свой цінові таконкурентній лінійці ,порівняти з тимж кеноном то на мою думку картинка тепліша та насичиніша . 
5	 Питання до представників Nikon: Якого класу і об'єму флешку краще використовувати? 
5	 За таку ціну - чудовий варіант. Гарна якість знімків та відео 
5	 Скажіть будь-ласка а обєктив там змінний? 
2	 Фото знімає не дуже навіть вдень на вулиці, але для цієї цінової категорії можливо нормально.. 
5	 Я знімаю на цьому фотоапараті відео FullHD з частотою кадрів 25 fps. Для даного режиму спеціалісти рекомендують витримку в 1/50с. Але в моєму апараті є тільки витримки 1/45с. і 1/60с. Один гуру з YouTube заявив мені, що у мене глючний фотоапарат, і витримка 1/50 має бути. Порекомендував обновити... Ще   прошивку. Питання до користувачів цим девайсом і до представників "Canon"-чи є витримка в 1/50 с. в цьому апараті?  
5	 В режимі ручного керування М можна добитись досить нормальних і цікавих фото, особливо враховуючи 63х і хорошу роботу стабілізатора на таких зближеннях. Якщо порівнювати ручні налаштування з авторежимом, то різниця колосальна. Якщо хочете купити цей апарат і фотографувати в авторежимі, то купіть... Ще   краще собі дешевшу в 2 рази мильницю (хоча в авторежимі цього апарата є дуже багато різноманітних опцій). Ручний режим - можливість отримати фото саме таким як вам того хочеться. В можливостях цей апарат звичайно обмежений своїми параметрами, але для аматорської зйомки дуже навіть не поганий апарат. Особливо враховуючи: зум 63х, чіткість зображення, стабілізатор, акумулятор (а не АА), можливість імпровізації в ручному режимі і реальні зміни якості кадру на виході.  
5	 В цілому покупкою задоволений. 
3	 Фотографії виходять такі як і на моєму смартфоні, нічим не кращі як я очікував. 
4	 такий недолік як не широкий захват кадра спонукає мене повернути товар. 
5	 Щоб навчитися знімати достатньо. 
5	 Дуже якісний і надійний фотоапарат. Придбав собі його не так давно, але навіть за короткий період часу переконався що фотік дуже і дуже класний. Навіть якщо фотографія, як мистецтво слабо цікавить, такого роду фотоапарати варто купувати, так як, крім творчих задумів, дзеркалка дає просто височенної... Ще   чіткості зображення, з яскравими, приємними кольорами. Знову ж таки, при бажанні можна докупити цікавих обєктивів, істотно покращивши вашу камеру.  
5	 відповідно питання до представниців Панасонік, чи є можливість вимкнути мікрофон? в настройках можна тільки регулювати чутливість. 
5	 Фотоапарат чудовий для домашньго використаня ідеальний. Досить неважкий (одною рукою тримати можна). Чудово, що в комплекті зарядка і АКБ. Враження позитивні рекомендую! Якщо на андроїд скачати програмку то можливе керування через нього, а також пердавати фото і відео на телефон/планшет.... Ще   #мояраспаковка  
3	 Взагалі фотоапарат непогано фотографує при нормальному освітлені. 
5	 Дуже задоволений придбанням! Фото насичені та досить різкі. Автофокус працює швидко й чітко. Спалах достатньо пристойний. При поганому освітленні дається взнаки розмір матриці - з'являються шуми. Додатково було придбано байонет на 58 діаметр для встановлення ультрафіолетового фільтра та бленди й... Ще   захисна плівка на екран. Пристрій, безумовно, достойний уваги.  
5	 Переваги системної камери над дзеркалкою очевидні. Вона менша, легша, але при тому має той же функціонал, і таку ж саму якість. Більше Того, матриці, процесори на системках стоять аналогічні тим, що в дзеркалках. Тому результат їх роботи просто не може бути іншим. Крім корпусу, у системних... Ще   камерах, менш габаритною буде і оптика. Будь то штатник, чи телевик, вони мають десь в 1,5 рази менші корпуси. А маючи під рукою невелику камеру, ви нею завжди можете скористатись, навіть тоді, коли наперед не плануєте фотографувати. З дзеркалкою так, нажаль, не вийде.  
5	 Купив фотоапарат 9 місяців тому. повністю задоволений покупкою. Після користування цією камерою на тримаючи зеркалку в руках дивлюсь на неї як на динозавра, 
1	 не сподобався, не користуємось, якість погана 
5	 Найкращий ссд у всьому, на даний момент не має йому рівних. 
5	 Це воно 20сек і всі програмульки с віндовсом загружені. багато перелистав форумів, крепкий середнячок среді ССД. Неведіться в на бренд як hyper. Вони гірші. Листайте форуми по контролеру 
5	 Поставив на стареньку материнку з SATA2, Intel Core 2 Duo. Результат відчутний, Windows 7 стала значно швидшою під час завантаження/виключення/роботі. Наприклад, завантаження з Seagate Barracuda 400G разом з біосом займала 1.5 хвилини, з цією SSD до 30 секунд повного завантаження! Виключення компа... Ще   секунди!  
5	 Мій,дещо застарілий комп "ожив" :) 
5	 Скорость у меня На sata 2 
5	 Провода є? 
5	 на мою думку чудовий SSD 
5	 Підключив до SATA2. Таке враження, що купив нове покоління компьютера. Я очікував приріст в 3 рази, але реально швидкість виросла раз в 10 і вище. Особливо помітно під останніми MacOs, коли навіть запуск калькулятора на звичайному HDD займав секунд 10 (ну і так будь-яке вікно), а зараз миттєво за... Ще   1с. Чому воно так повільно на макос - це вже інше питання. Про звичайні HDD можу сміло констатувати, що неважливо як підключається (по SATA чи IDE), скільки там кеш-пам'яті, які обороти і наскільки він фрагментований - суть не міняється - всі вони тормози, які тільки відрізняються наклейками на корпусі. Купуйте SSD якомога швидше і ловіть кайф від швидкості, поки можете, бо грядуть нові программи та ігри на яких і SSD захлинуться.  
5	 Поставив у свій пк з GTX 1070, 32 GB, I7 т.д. для однієї гри PUBG. Нічого не можу сказати особливого, прогрузок текстур стало менше, фрізів немає, зазначені швидкості видає! Як на одну гру для мене більш ніж добре! На Windows буде дуже добре! 
5	 Всім задоволена , на даний момент недоліків немає. Літає)))) 
5	 Чудовий швидкий диск. Файли великого розміру пише так як заявлено на сайті. Велику кількість малих пише трохи повільніше але всеодно дуже швидко. 
3	 Взяв на заміну hdd, для asus m2n-e sli под sata 2. Для Win 7 Працює... 
5	 Придбав даний диск виключно для встановлення на нього операційної системи та програмного забезпечення. як результат швидкодія вашо ПК чи ноутбука збільшується в рази. Тому рекомендую для апгрейду вашої техніки 
5	 Чудовий SSD 
5	 Швидкість передачі даних відео в форматі 4k скидається за лічені секунди: 60 Гб за 1 хв 
5	 Купувався для прискорення ноутбука на старенькому i5-540m i win10 за мінімальну ціну, (але вибирав лише з SanDisk i Samsung), з чим чудово справляється. Звичайно повільніший від старого samsung 840pro, або актуальних 750evo, але різниця 500грн для старого ноутбука не варта доплати, краще цю різницю... Ще   додати в ОЗП. Для нових ПК звичайно краще SanDisk Ultra II або sams evo.  
5	 Швидкодія зросла в декілька разів. Не пожалів про покупку жодного разу 
5	 Не очікував, що приріст в швидкості буде настільки велкий . Дякую розетці за оперативність. 
5	 покупкою задоволений 
5	 Мій перший SSD, до цього мав справу тільки з HDD, якщо ви ще досі не визначились або не розумієте про що йде мова, коли порівнюють одне з другим, то можу запевнити: SSD - це просто спортивний автомобіль в порівнянні з HDD, він справдив абсолютні всі мої очікування, мій 5-річний lenovo z580 не просто... Ще   повернувся в 2012, а став набагато кращим; поставив операційну систему і весь софт за кілька годин, ноутбук вмикається за 25 секунд, програми і браузери відкриваються за 0.5 секунди, я, буквально, відчуваю комп'ютер, нема затримок, очікування і іншого. Стосовно ігор - нарешті зникли фрізи і замирання в HOTS, WoW, Starcraft 2, навіть перейшов на середні налаштування і це при GT 630m. Рекомендую!  
5	 Задоволений цілком . 
5	 Підійде до Lenovo y520? 
5	 Придбав Рік тому, задоволений. Працює на нетбуці ассеr без проблем. Швидкість завантаження програм та робота вцілому супер. 
5	 Дуже задоволений роботою, швидкодією, відкликом. Замінив свій WD 1TB HDD на це чудо, Комп’ютер з "ракети" перетворився в "зореліт". Користуюсь більше пів року, жодних зауважень чи нарікань. 
4	 Температури в простої 57 °C. Це нормально для довгострокової експлуатації? 
5	 Користуюся вже рік доволі інтенсивно. Вставлений в робочій ноут. Стоїть 2 системи - win7 та xubuntu. Win7 завантажується ~ 10 сек, xubuntu ~4 сек. Для бюджетного ноута швидкодія на відмінно. Жодних проблем ще небуло. Невеликий обсяг привчає на засмічувати диск чим попало :) 
5	 Покупка дійсно оправдовує всі очікування. Ні разу не розчарувався у вибраному товарі. Швидкодія роботи системи зростає врази. Якщо порівнювати Samsung EVO 850 250 Gb, Kingston SSD Now 240 Gb, то по критерію ціна-якість цей SSD буде в самий раз. 
5	 Після 120GB Kingston Fury не бачу недоліків. Встановив Windows 10 та Debian 9, все працює швидко. 
5	 Встановлено у стаціонарний комп'ютер, швидкість роботи значно зросла. 
5	 Дешево і сердито! чудова робоча лошадка 
5	 Користуюсь більше одного року, стоїть на платі MSI 970A Gaming pro carbon.Доступної пам'яті 256 GB. Поділив на два диски : С-система, D-ігри та програми.Усе працює без нарікань. 
5	 Все що від нього вимагається по швидкодії виконує. Відсутнє у комплектації кріплення під стандартний розєм диску, так як в Transcend SSD340K. 
5	 Працює чудово,я задоволений. 
2	 На пустую коробочку похож 
5	 В комплектацію входить сам SDD, швидкість відповідає технічним характеристикам 
5	 Встановлено на ноутбуки ASUS F50Q & HP CQ56, швидкість роботи системи дещо збільшилась ;-) 
5	 Установив на ноут.  Ноут просто начав працювати, Win10 - 14 сек загрузка до робочого столу, працювати одне задоволення, все грузиться моментально, ніяких затримок по 1-3с перед запуском програм - що не може не радувати! 
5	 За якість потрібно заплатити трішечки більше звичного. Поставив для системи. Окремо для файлів WD синеньку. Система стартує за 8 секунд, вимикається за 4. Роботою задоволений. Рекомендую! 
3	 Швидше стала завантажуватись віндовз, деякі програми також стали швидше працювати, але щоб з"явилась нереальна швидкість, або щоб я її в чомусь іншому відчув то такого немає. Комп: Asus K55vm, i7 проц та 16 Гіг оперативи, 6,7 оцінка віндовз компа, в свою чергу оцінка Ssd 7,9 балів. Якщо є гроші то... Ще   краще брати наступне покоління.  
5	 Справно працює, задоволений. 
4	 Топто я можу цей ssd вставити в роз'єм  і PCI-Express 16 3.0???заздалегідь дякую за відповідь 
5	 Встановлював в якості прискорювача системи в парі з SSD, як кеш для об'ємних додатків, ігор і т.д. Після недовгих танців з бубном навколо біоса все і побачилось і запрацювало... 
4	 швидкість запису значно падає через два роки використання - потрібно резервувати дані і форматувати диск. Можливо тому що спеціальний софт для оптимізації SSD у цієї фірми не адаптований під windows 10. На фото до і після форматування. Тому коли хтось каже, що SSD не треба форматувати - не вірте.... Ще   Так форматування зробив повне, а не швидке.  
5	 Придбав 6 місяців тому, за цей період проблем в роботі не виявлено. Швидкість відповідає заявленій в описі. 
5	 2 роки працює, оживив старий кор 2 дуо комп для роботи, надійна і якісна річ 
4	 Можливо, один із надійних SSD, зроблений ще за старою перевіреною технологією. 
5	 Коли з'явитися в продажі?? 
5	 компактний, зручний, швидкий та надійний) 
5	 Користуюсь вже більше двох років - нарікань немає (7136 годин). Комп’ютер працює цілими днями. Тестував на Win7 та Win10 - глюків, зависань не виявлено, швидке завантаження і робота. На мою думку в Patriot SATA Toolbox лише лічить години, решта показників - фейк. 
2	 Після півтора року роботи в якості основного диску виникла перша проблема - система Він10 на етапі загрузки просто висла. Будь які дані на диску не були доступні а також фали системи для відновлення теж не доступні. Успішно відформатувати диск та поставити нову систему не вдавалось. Після 2 днів... Ще   танців над ним і перепробуванням 100500 різних методів вдалось відновити до роботи(заблокувати усі погані сектори), відформатувати та поставити нову систему. Після того майже 3 місяці проробив без нарікань і знову те саме((( Буду викидати і купляти щось надійніше. Півтора роки для диску щось замало на мою думку  
5	 Якщо браты самий ssd то він крутий, а от карман то минуле століття ((( знав би узяв би усе окремо 
4	 Купував для відносно старого ноутбука HP 8470p., який теж придбав у "Розетці". Після встановлення SSD і перенесення ОС швидкість завантаження останньої зросла з 55 до 14 секунд. Це при тому, що крім ОС встановлено багато "важких" програм. Збереглися 4 логічних розділи, які були на диску, з кожного з... Ще   них можна завантажити свою ОС. Тобто SSD за характеристиками аналогічний звичайному HDD. Можна відмітити зростання температури південного мосту на 1-2 градуси під час завантаження програм, що можна пояснити більш інтенсивним обміном даними. Південний міст в HP 8470 p. має окремий радіатор, суміщений з внутрішнім корпусом, тому зростання температури можна відслідкувати. Під час замовлення товару здійсним передоплату (вперше). Цікаво, але відчуваєш себе ВІП-клієнтом. Перетелефонували майже відразу, "зайвих" питань не було, наприклад, пропозиції записати номер замовлення, консультант (суб'єктивно) набагато більш професійний. На рахунок доставки: Розетка почала співпрацювати з Новою Поштою, відповідно доставку здійснює остання. Все так же відмінно без зауважень. На рахунок пропозицій: добре було б реалізувати можливість замість кур'єрської доставки забрати товар самостійно з відділення Нової Пошти. Тоді не буде потреби підлаштовувати робочий графік під кур'єра. І моє місце роботи за 5 хв ходу від поштового відділення. Зняв відео "моя розпаковка", щоб допомогти користувачам вибрати обладнання.  
5	 Це мій перший SSD диск. Швидкість роботи ноутбука значно зросла. Доставка спрацювала, як завжди, на відмінно. Всім Нappy New Year 
5	 Покупкою задоволений цілком. Якість даного диску дуже хороша. Швидкість на висоті 
5	 Заміною HDD на цей SSD в ноутбуці цілком задоволений. Швидкість роботи і тривалість роботи від батареї суттєво збільшилися. Фізично замінити вдалося без проблем. Покупкою задоволений. 
5	 Приємно вражений комплектацією товару. Негативних рис не помітив 
5	 працює чудово, швидкість на висоті 
5	 Другий день - політ нормальний. Довго ввагався з вибором та все ж вирішив брати цю модель. Кінцевим аргументом став тим комірок MLC. Що це таке, думаю пояснювати не варто - усі інфа є в інтернеті. Шо сподобалося? Мабуть те ж що й усім хто впереше придбав SSD - диск. так і у мене машина йшла... Ще   впевнено до цього моменту, а опісля полетіла. Щодо конкретної моделі, сподобався надійний алюмінієвий корпус, та перехідники для кріплення у під різні системники. Що забракувало, так це SATA- шлейфу. Довелося бігати в магазин докуповувати. загалом сподіваюся що при правельній експлуатації він відпрацює заявлений ресурс. Через 5 років напишу наступний відгук :)  
5	 Швидкий, бюджетний SSD. Свою роботу виконує на 100% 
5	 Купував для http://rozetka.com.ua/asus_ux303ua_r4054r/p6974048 -- працює дуже швидко. 
5	 З 480 гб доступно 446 
5	 Шнури та гвинти в комплекті? 
4	 Розчарувала відсутність кармана під 3.5" 
5	 Працює без жодних нарікань 
5	 Придбав 2 місяці назад, все влаштовує 
5	 Скажіть, підійде для ноутбука dell 7720? 
5	 завантаження win 7 x64 - 7 секунд 
5	 швидкість читання і запису в рази менша ніж мала б бути . але це проблема у самому sata вході бо ноут трохи старенький і там сата3. відповідно всякі тести показують в половину меншу швидкість. але це насправді байдуже. своє діло він робить вправно і комп в рази став швидше працювати . тут і... Ще   немає чого порівнювати зі звичайними хардами. от для тих хто думає кидаю статтю з порівняннями як працює ssd в сата3 та сата 6 і топовий hhd http://www.thg.ru/storage/ustanovka_ssd_v_sistemu_s_sata_3_gbits_test/print.html тому брати варто ... а з досвіду свого товариша скажу що інел найкращі ... живуть довго... довше ніж інші ...це факт.  
5	 Свої задачі виконую, значно скоріше все працює. Рекомендую. 
5	 Ноутбук приблизно у 10 разів став швидший. Покупкою задоволений! 
5	 Працює на заявлених швидкостях з великими файлами. в комплекті є всі потрібні кабелі typec-typec i typec-typea 
5	 Ціна відносно не дорога порівняно з обємом. Підключив, працює все норм, хотів hdd паралельно підключити, але побачив як комп літає з ssd, то тепер незнаю що з hdd робити). Одним словом рекомендую 100% , міняти на hdd. 
5	 Висока швидкість доступу до даних, хороша заявлена стійкість до ударів (на практиці не перевіряв), кешування SLC. 
5	 Компанії Intel не потрібні гарні упаковки та акції. Якість на висоті. Для тих хто цінує надійність саме цей вибір буде кращим. Вже другий диск цієї серії і перший працює вже більше року без нарікань. Взяв для більш суворих умов використання. Вірю що інтел не підведе! 
5	 Швидкий, в порівнянні з HDD різниця відчутна.  користуюсь майже 6 ммісяців. проблем в повсякденному користуванні не було.  Спочатку куплявся для сnаренького роботяги Asus K40in під систему, але ноутбук не сприймає SSD, як системний(проблема в самому ноуті, SSD від kingston i... Ще   Transcend теж не сприймаються, як системні. ноут бачить лише, як накопичувача)  Але згодом став використовуватись в стаціонарному ПК. Нарікань в роботі не має  
5	 працює швидко та стабільно, лагів немає, купляв у нетбук замість старенького HDD, хороша річ 
2	 Очень не рекомендую. Разём держиться только на пайке. 
5	 Купив майже місяць тому. Поки всім задоволений, ніяких мінусів не побачив. Поставив замість основного на ноут, віжуал студіо з великим проектом завантажується без проблем і швидко 
5	 Можете собі уявити установку Windows за 5-6 хвилин? (А приблизно стільки вона у мене зайняла після встановлення цього SSD). Для порівняння, установка вінди на HDD диск в середньому займає 20-25 хв. Кращий SSD-накопичувач, який відмінно прискорив мій ноутбук - досить відкрити кришку, і все вже готово... Ще   до роботи.  
5	 Дуже гарний конкурент 850 EVO від Samsung 
5	 за свою цену лутший вариант 
5	 Камерою задоволений. В своїй ціновій категорії оптимальний вибір. Продукт якісний і повністю відповідає опису.  Зуму нема, і уповільненої зйомки теж (або я не знайшов), але є режим 4к з 30 fps і можливість встановити 60 fps для зйомки в full hd - чого мені вистачає з головою. ... Ще   > Можливість під'єднатись до смартфону по вайфай і контролювати зйомку з нього (за допомогою додаткової програмки)  В комплекті багато кріплень. Упаковка класна.  Впевнені 5 зірочок товару  
5	 Покупкою задоволений. Камера приємно лежить у руці, має велику кількість налаштувань як у додаток до автоматичних так і ручних. Попри усі стабілізатори для якісного відео в любому випадку потрібен штатив. Картинку дає чудову але це не означає, що камера знімає сама :) Дуже цікава і надіюсь буде... Ще   корисною пульта дистанційного керування через Wi-Fi з використанням планшету/смартфону.  
3	 #моярозпаковка 
4	 А який звук в данойі камери? 
3	 Чесно очікував кращого результату. Відео знімає більш менш достойно при хорошому світлі, фотографії на телефоні набагато кращі виходять чим на даному апараті. Ємність акумулятора могла б бути й більшою, тачскрін не дуже відзивчивий. Моє особисте враження, можна знімати не чім не гірші речі на той же... Ще   айфон. Так це екшен камера для якихось екстремальних ситуацій підійде, але ціна даного апарату явно завищена.  
3	 Доброго дня.Я заказав камеру і десь через годину перестав працювати дісплей.Де можна обміняти камеру? 
5	 Якість відео 1080р хороша (знаю, про що говорю, бо для зрівняння маю іншу камеру, вартістю 33 тис.гривень), картинка SJ4000 однозачно коштує своїх грошей. Звук - без зауважень. Фото - не перевіряв. Комплектація - хотілося б ще телескопічної ручки-монопода. Якість пластику боксу і кріплень успішно... Ще   пройшла випробування: разів 5-ть по боксу були удари захисними поручнями крісел на підйомниках у Буковелі (забував відхилити голову). Нічого не тріснуло.  Тепер про те, що не дуже сподобалось: 1. відсутність стабілізації зображення 2. низька практична цінність WiFi: при увімкненому вай-фай акумулятор сідає дуже швидко, тому використовувати смартфон як пульт в польових умовах - нереально. Краще б у комплекті був пульт з двома кнопками на руку. P.S. спеціально для тих, "хто сидить в танку": звук в цій камері хороший, при використанні ГЕРМЕТИЧНОЇ задньої кришки бокса трошки глухуватий (фізика, шановні !!!). Якщо не занурювати камеру у воду, не знімати під дощем - ставте задню кришку з ПРОРІЗЯМИ (йде у комплекті). Звук - супер.  
4	 Нет зарядки!!!! 
5	 Очень хорошая камера за свою цену) 
4	 Порівняно з GoPro4 session і GoPro5 Black то на мою думку відео має яскравіші кольори але різкість гірша і в темноті GoPro краще знімає. Навіть фото з великою витримкою, GoPro5 30сек, SJCam 60сек - майже однаковий результат.. 
1	 дві камери купив і дві глючні в режимі реєстратора працює як схоче,то включається то виключається перепробував всі карти памяті які тільки міг,ні з якою не подружилася…постійно пищить що мала швидкість карти(карта самсунг про 90мб запис) або карта забита потипу гріється просто... Ще   нереально!!від акумулятора працює 25хв і вирубається якість відео взагалі ніяке як для 4к одне слово сира камера була до цього sj4000 -питань не була,надійна добротна камера,а це жахлива  
5	 як включати на паузу 
5	 Користуюсь вже 9 мисяцив працює все добре нічого не зламалося радій за свою покупку і за її ціну! як регестратор зовсім супер ! рекомендую! 
4	 Камерою задоволений,але упаковка була пошкоджена у вигляді тріщини(((. 
5	 За такі гроші ця камера просто ідеал. В умовах хорошого освітлення дуже якісна та насичена картинка. При зйомках у хмарну погоду, небо виходить сіруватим. Є багато режимів зйомки, багато налаштувань. Сподобалась зйомка timelapse відео, але в такому режимі швидко сідає батарея. В середньому, в режимі... Ще   неперервної зйомки заряду акумулятора вистачає на 1-1.5 години, тому варто або докупляти додаткові акумулятори, або брати з собою power bank (камера має можливість підзарядки від usb). Інформацію про комплектацію на розетці чомусь не надають, але в Україні камера здебільшого продається без додаткових кріплень та водонепроникного боксу, що є суттєвим мінусом магазинів.  
5	 Чи є захисне скло чи потрібно ставити ?
5	 За два тижні користування можу впевнено сказати, що телефоном задоволена. Батарея тримає два-два з половиною дні при посередньому використанні (розмови, соцмережі, музика), якщо ж користуватися активніше - трохи менше. Телефон швидкий, миттєво реагує. Тільки не розібралася з додатком до камери,... Ще   пише, що не підтримується пристроєм. Можливо, знайшла не той додаток, що потрібно. Напишіть хтось, як він називається.
5	 батареі, хватає на два дні активного користування.
5	 Чи є індикатор повідомлень в цій моделі?
5	 я задоволена на сто відсотків
5	 гарний дизайн але на фото був більш золотий чим насправді. камера та звук хороші.
5	 Придбав на заміну старенькому Slll дуос, який чесно пропрацював 4 роки і далі прайює. А 7 чудово працює, не зависає. Тримає батарею добрих 1,5 доби. Реально гарний і стильний.
5	 Купив не тут, але дуже задоволений. Купив версію 3/32гб. Дуже зручний в користуванні за рахунок дисплея 5.5 дюймів та відсутності рамок. Також можна юзати дві сім карти та карту памяті одночасно.
4	 В мене одної так мало тримає батарея?
5	 Чудовий телефон, всім рекомендую!!!
4	 Дуже задоволений покупкою в розетці.Отримав новенький без недоліків з подарунками.
5	 Купили телефон в подарунок дітям, зразу два золотистого і сірого кольору... дуже сподобався. Довго чекали на товар.. Все гаразд - і камера, і батарея . Тільки от біда... не прошло і два дня екран розбили в телефоні.... тепер питання- чи діє гарантія? (Перше питання) і друге- чи є запчастини до... Ще   цього телефону - заміна скла ......
5	 Підкажіть будьласка,як робляться скринштони???
2	 Очікували більшого. Але загалом, мамі поки що вистачає.
5	 Елегантний телефончик для красивих дівчат:-) Дещо збентежила nano sim-карта, вірніше відсутність сервісного центру у моєму місті, де можна замінити поточну сімку. Зверніть на це увагу при покупці. Відразу все синхронізувалось і гаджет був готовий для використання. Порадувала функція... Ще   водонепроникності та безпека гаджету. Сканування проходить швидко та більш зручно, ніж із ключами розблокування. Якісна камера, навіть у приміщенні. Безпровідний зарядний пристрій - бомба Для знавців англійської функція Bixby - просто найкращий друг!
3	 Кожні 5 хвилин вискакує реклама навіть якщо ніяка програма не включена. Якщо чесно надоїло її виключать уже.
5	 оригінальний, компактний, доступний і дуже зручний і достойний телефончик, приємний на дотик, ергономічне меню, гарне оформлення, хороша кольоропередача дисплею, усім рекомендую це неймовірне диво вітчизняного виробника, яке нічим, на мою думку, не поступається іноземним аналогам
4	 Купувала як подарунок для сестри (це її перший смарт). Вона ним задоволена, однак він досить сильно нагрівається. Від себе скажу, що перед тим як дарувати ми розганяли батарею, спочатку вона до 50% падала майже моментально, але після кількох циклів стала працювати більш-менш нормально - сестра не... Ще   жаліється, а навпаки задоволена. Висновок: на свою ціну товар нормальний.
1	 Сильно гріється. Це не телефон, а грілка для рук. Батарея сідає за 2 години . коли нагрівається, починає приторможувати відео.
5	 Лучший за свою цену
5	 Один з самих липших звукив з телефониф яки е взагали JBL
1	 Не перевірив відгуків про телефон і мав не обережність придбати! Глючений телефон! Повертаю цей "телефон" і з Розеткою більш справ не буду мати ніколи !!! Не рекомендую купувати.Маю таку саму біду з Ютубом як описують в коментах.
5	 Купляли десь місяців 7 назад,влаштовує все...
4	 На свою ціну він дуже добре працює, телефон доставили за 3 дні, у мене він уже півроку і працює чудово. Надіюсь, що і надалі так буде. Але у моєї сестри такий же телефон, одного разу на екрані було багато кольорових полос і він видавав дуже неприємний звук. Невідомо, що це могло спричини. Вимкнути... Ще   його ми не могли, тому довелось просто витягнути батарею. Більше не повторювалось. Але загалом телефон дуже хороший і якісний)
4	 Питання до представників. Хочу купити собі такий смартфон, дивився його і насторожило те, що на екрані були присутні сенсорні кнопки(додому, назад, згорнути). Питання чи це не підробка якась?і чи гріється смартфон, коли сидиш в соцмережах, дивишся фільми в HD і т.д. , чи не з'являються п'ятна на... Ще   екрані.....
4	 в загальному телефон нормальний..., проте швидко сідає батерея, особливо в інтернеті.якщо говорити по вайберу швидко нагрівається, також не відображаються номери на сімкарті, записувала всі в телефон
3	 Сьогодні отримала телефон і він чомусь дуже гріється, підкажіть в чому може бути проблема і що робити?! Повертати назад чи що з ним?
1	 Розчарувався у телефоні! Акумулятор слабий, при зарядженні 74%,виключається! За що тоді платиш такі кошти, це основна функція, яка характеризує пристрій, все остальне відносне - і ця функція відповідає першій зірочці - погана!!! Собівартість цього телефону у ціні реалізації становить 30%, за що і... Ще   кому тоді ми платимо такі кошти не отримуючи мінімальної якості товару??? Позор!!!
3	 Купляв тестю, є глюк з дзвонілкою (встановили іншу з плей маркету), іноді потрібно перезагрузити інтернет на смартфоні що б можна було зайти в інтернет. На водопроникнічть не провіряли. Ударостійкість також. Через два місяця появилась тріщина зверху на екрані, тесть каже що телефон не падав, але я... Ще   явно бачу ще одну вм'ятину внизу екрана з двох боків. Телефон або упав або чимось придавили.
5	 Хороший смартфон за свою цену.
4	 Два дні користування показали більше позитивних моментів аніж негативних. Вище описані всі плюси і мінуси, які на мій погляд мають місце. Батареї вистачає на день активного користування. Сканер відбитку пальців спрацьовує, з мого двохденного досвіду, у 98%,а далі буде видно. Після кількох тижневого... Ще   користування планую доповнити і викласти свої враження в коментарі нижче. На цей момент ,враховуючи ціну, можу сміливо рекомендувати даний пристрій.
4	 Все працю, як і повинно. Чудове співвідношення ціни та якості.
3	 За таку ціну, звичайно, ми більшого і не очікували. Якщо лиш телефонувати то ок!
5	 Сам телефон чудовий для своєї цінової категорії. Пів року тому купив собі, недавно купував на подарунок.
5	 Класний телефон у своїй ціновій категорії За три місяці користування недоліків не виявлено.
1	 Купив два телефони, собі і дружині. Повне розчарування. Дійсно, за такі кошти краще б узяв кнопковий телефон. Отже всі недоліки по-порядку: 1. Дуже мало оперативної пам'яті, телефон просто "ТОРМОЗ". Навіть при спробі подзвонити, кілька секунд думає, після натискання на сенсор. При... Ще   фотографуванні тормозить також. Це при тому, що регулярно очищується кеш і робочий стіл. 2. Дуже мало внутрішньої пам'яті. Ніяких корисних програм не можливо встановити, хоч і флешка майже пуста. Вони всі потребують внутрішньої пам'яті. 3. Карти Google і навігація не працюють взагалі. Сідаю в машину, прокладаю маршрут. Все вираховує, прокладає. Тільки-но рушаєш їхати - все залишається в стартовому режимі, ніяких признаків життя на екрані і в голосових підказках. Подумав, мабуть Google глючить. Спробував з десяток інших навігаторів скачати - ситуація та сама. По-ходу, GPS глючить серйозно. В налаштуваннях він включений, а як до діла, то мертвий. 4. Збій рингтонів на дзвінки. Виставляю на кожну сімку вподобані мелодії. Зразу перевіряю, все працює як треба. Проходить якийсь час, при дзвінку чую мелодію по замовчуванню, та що в телефоні з моменту покупки була. Чомусь рингтони злітають. 5. Нещодавно такий сюрприз: тисну на контакти, а там взагалі ПУСТО. Телефоную з іншого номера, який у контактах підписаний, а визначає як невідомий номер. Доводиться через Viber шукати контакти, щоб подзвонити з телефону. Глюк системи. З часом воно стає все на своє місце. Але це НЕНОРМАЛЬНА робота телефону. 6. Мала ємкість батареї. На день НЕІНТЕНСИВНОГО користування не вистачає, я вже не говорю про ІНТЕНСИВНЕ користування, коли по ТРИ РАЗИ на день заряджаю телефон.  ВИСНОВОК: Шановні менеджери РОЗЕТКИ, уважно вивчайте відгуки про ваші товари, які продаєте. Гадаю, що таке "лайно" не слід продавати, щоб потім люди "плювалися", і лишали погані відгуки. Рекомендую вам відмовитися від співпраці з такими фірмами, які постачають вам такі товари, адже це ваша РЕПУТАЦІЯ якості. Я розумію, що ціна низька, але цей телефон з його роботою не вартує таких грошей. Якби можна було повернути цей телефон, то з радістю, але ж пройшло вже 14 днів.
4	 Не судіть строго ,отзив з лічного опита телефоном.Користуюсь десь 5 місяців ,або і більше .Телефон вибирав сам (мені 14 років) .Читав отзиви,відео і інше . В телефоні все влаштовує ,крім шипіння динамиків (навушники і розмовний динамік теж шиплять),але привик .Також ціна ,я дав би менше, телефон не... Ще   тягне на таку ціну ,да можна за таку ціну купити xiaomi або meizu ,але немає 100% гарантії,що він не зламається. Huawei хоч і Китай но провірений (моя думка).Для мене пам`яті телефону вистачає ,свободно ще 4.60 гб ,фото та відео на sd карті ,але за таку ціну могли б 32 гб поставити .Замітив дуже прикольну штучку ,коли приходить повідомлення наприклад з ВК то індикатор мигає синім (те саме з Instagram розовий ,Viber фіолетовий ).Так наче все,телефоном задоволений ,хоч і є мінуси (не критичні для мене).
5	 За таку ціну шикарний телефон. Користуючись тиждень так і не зміг його посадити, співрозмовника чути прекрасно і навпаки, гучний динамік, хороше вібро. Рекомендую для покупки!!!
3	 Не раджу, користуюся пів року, спробую домучити ще пів, щоб гроші не були потрачено марно. І це телефон для азійського ринку і визначається оператором як К4.
5	 Користуюся 4 місяці. Смартфон просто шикарний. А зовні, такий, такий, аааа...))))))) Камера прекрасна, літає все ідеально. Батареї при нагрузці вистачає на день. Без сильної нагрузки на 2 і більше. І да, два тижні тому оновився до 8.0 орео)))
4	 телефон відповідає заявленим показникам, внук задоволений
5	 Отримала телефон. Все добре, але не сподобалось що захисна плівка для телефону була зім'ятою і лежала в коробці з телефоном. Після цього її вже неможливо було наклеїти. Телефон чудовий за такі кошти.
5	 Декілька місяців роботи - працює добре. Вартість порадувала. Доволі якісний корпус, меню зручне в роботі.
1	 Телефон дуже поганий, прислали не робочий, тобто зв'язок не працює, змінювали сім карти, купували бабусі, брат передивився, бо навчається в цьому напрямку, сказав що він такий прийшов, але в той час коли вже його дивився пройшло 14 днів, не повернули його назад. Телефон лежить, гроші на вітер,... Ще   піде на запчастини, потім, меню погане, не зрозуміле, людина в якої зір поганий, не побачить що на екрані. Не рекомендую аж ніяк.
4	 Оригінальний чехол до моделі змушений був замовляти із-за кордону.%(
4	 Стара добра Нокіа, максимально простий телефон але із своїм шармом. Не зміг відразу знайти як регулюється гучність самого дзвінка - виявилось середньою кнопкою вліво-вправо. Інтерфейс звичайно відрізняється від "вінтажних" Нокій. Але якщо повчитись і запам'ятати - теж досить зручний. Зараз всі... Ще   подібні телефони роблять на основі Soc, тобто майже всі функції реалізовані в одній мікросхемі. Так що за рахунок того, що ламатись там майже нічому - по часу безпроблемного користування вони теоретично навіть перевершують колишні моделі кнопочних телефонів, які ми традиційно звемо "невбиваємими". Тим більше що збірка якісна.
5	 Гарний апарат, співвідношення ціна якість
5	 Телефон непоганий простий і зручний, для роботи те що потрібно
5	 Неплохой телефон за свою цену, спасибо за vodafone))
4	 Запитання до представника компанії у цьому телефоні можна скачати там пісню з інтернету
4	 Максимально схожий зі старою класикою. Нічого нового, і це втішає.
2	 Підскажіть купив дану модель. В ютубі чи буть де червоний кольор не насищений, він просто рожевий. На lenovo a6010 колір яскравий а на lg ні, що робити?
5	 Апарат супер! Але є один неприємний момент - час від часу втрачає зв'язок з мережею на обох картках одночасно, показує пусту шкалу і пише: "мережа недоступна". Через кілька секунд зв'язок відновлюється. Це буває і при дзвінках і в режимі очікування. Один місяць у користуванні. Купував не тут і без... Ще   гарантії, тому в сервіс поки не звертаюсь, але хочу розібратись чи це тільки у мене чи можливо це розповсюджене явище для даної моделі. І що з цим робити. Відпишіть якщо хто має відповідь чи інформацію по цій проблемі. Завчасно дякую.
3	 Телефон тягне будь які програми. На борту 7 Андроід. 2 гіга оперативки багато чого запустять і можна буде спокійно спілкуватись в скайпі, не боячись, що через нехватку оперативки, він "втіхаря" вилетить.  16Гб Вбудованої більше ніж достатньо, коли нема наприклад карти памяті. Там після... Ще   першого корист лишається десь 10 гіг. Цього достатньо, щоб на 5 наприклад накачати музики і хранити HD фотографії. Все решту можна під різного роду програми.  Телефон підходить для спілкування. Хватить для не тяжких 3д ігор, а процессор на 4 ядра не заставить вас чекати, поки "Мессенжер" прогрузиться. Довольний телефоном. Тепер то хоть можу листати сторінки в інеті, поки їду в автобусі, чи слухати музику. Дякую.
5	 вартує своїх грошей навіть більше!)) я задоволений рекомендую!)
4	 Великі кнопки, великий шрифт, гучний. Немає вібро. Пропрацював 1,5 року і батарея здохла. Де взяти нову?
5	 Супер фаблет шкода що компанія закрилася на світовому ринку йому би ціни не було він навіть чуть не переганяє айфон 10
4	 з батареєю розібрався, треба була виключити автонастройку яскравості екрану і все стало на свої місця. телефон на свої гроші нормальний
2	 Почав трішки підвисать, а коли дивлюсь відео то вісне і якісь хвилі проходять по екрану
5	 Перед тим як купити читала відгуки.. багато хто жалівся на те що батарея слабка. Можу сказати що в мене в цьому телефоні батарея тримає дуууже довго 1,5 дня вже включений і ще не розрядився. Для старшого покоління і для дітей в школу- супер!! Рекомендую!. спершу не могла розібратись де вимкнути звк... Ще   клавіатури. Потім знайшла в налаштуваннях користувацького профілю. Дякую магазину Розетка за гарний сервіс!
3	 підкажіть як відключити звук клавіатури? це дуже заважає і дратує.!
4	 Через кілька місяців користування почалися проблеми з мікрофоном. Здала телефон в гарантійний ремонт. Більше проблем з мікрофоном не було. Через рік користування почав зависати, але, думаю, всі пристрої на android так себе поводять через рік . Батарея також почала швидше розряджатись. Думаю купувати... Ще   нову.
2	 На жаль куплений телефон здав назад бо він мав дефект зв'язку якій не підлягав ремонту. Ідея телефону дуже цікава а от якість виконання залишає бажати кращого.
1	 Ніякий
3	 Купив в 2016, батьку, не сподобався - лежав - розрядилась в 0 батарейка і не заряжалась від стандартної зарядки - оживив зарядкою аккумуляторів. Нормальний як запасний телефон
3	 Користуюся ним рік. Слуховий динамік сів, батарея дуже швидко розряжується. А в цілому телефон не поганий.)))))
3	 Замовляли не в Розетці, а в іншому магазині. Через 4,5 місяці почав глючити, при дзвінках переривався звук в динаміку. Після ремонту в сервісі, проблема залишилась (до речі майстер зробив заміну мікрофону????), ще й мене переставали чути. Після другого сервісного ремонту (замінили динамік), стало... Ще   менше переривань, проте розмовляти не можна. І тільки після третього ремонту стало нормально, але враження вже погане.
5	 А чи є в телефону гіроскоп
3	 Відсутність вібро, -половина дзвінків на вулиці пропущені((((,слабка батарея та незручна навігація, щоб завершити розмову доводиться двічі натискати на кнопку "відбій".І це все проти вставляється низькій ціні і дууже гтлосному розмовному динаміку. Карту на 16гіг бачить.
1	 Телефон купив для матері, через декілька днів почав сам вимикатися.....
5	 Чудовий телефон. Користуюсь вже 2 тижні. Співвідношення ціна - якість СУПЕР!!!
2	 Користуюсь телефоном 2 місяці ,все нормально ,тільки один великий мінус батарея тримає від ранку до після обіду.
2	 Купував для родича, зламався через кілька місяців – забився пилом, тріщина на корпусі, запав USB-роз'єм. Офіційний сервісний центр Sigma Mobile відмовив у гарантійному ремонті. Більше не купуватиму.
2	 Нажаль, телефон пропускає пил і має ненадійний матеріал корпусу – крихкий при звичайній експлуатаці. Вийшов з ладу через 3 місяці. Ремонт визнано негарантіийним. Довелося заплатити більше 400 грн за ремонт USB-входу. Негарантійність випадку залишилась під великим сумнівом. Може не всі телефони Sigma... Ще   Mobile погані, але в цьому випадку якість телефону та севісу засмутили.
2	 Абоненти жаліються що погано чують. По суті, проблема в тому, що мікрофон росташований на боковій поверхні задньої(sic!) кришки.
4	 Простий в користуванні телефон. За таку ціну навряд чи варто шукати недоліки.
1	 Дуже розчарований даним телефоном (навряд чи він заслуговуює хоча б одну зірку оцінки).  Купував для використання в "польових" умовах, тому й шукав телефон з гарним запасом автономної роботи. Але на жаль даний телефон не "бачить мережі" там де інші телефони відображають 2-3 поділки "покриття"... Ще   :(
4	 Людина 50+ яка часто дзвонить - якраз те що треба. великий, він по розміру як сучасні 5 дюймові смартфони і в 2 разу грубший. ДЛя старший людей - це виявився плюс, зручно тримаи, зручно набирати. великі цийри. Батарея тримаю майже тиждень - це круто. Не треба жумати про зарядку чи переживати що він... Ще   сяде коли тобі не треба.  З мінсув ціна , та прошивка - вона тут "топорна", ніого не підналаштуєш чи поміняєш під себе. Але все найгловншіе є - різні мелодії сам карт, навігаційні клавіші і т. п.
1	 За 5 месяців роботи: тупить,вилітає,бока поржавіли!!! Зовсім не те що хотілося!
4	 В загальному враження приємні. Все, що потрібно для звичайної дзвонилки є. Мінімум налаштувань, щоб почати роботу. Одразу вставив карту пам'яті. Все зчитується, все працює. Розчарував недопереклад української мови, наприклад, Torch - це ліхтарик або підсвітка клавіатури - Увімк. - це виключена... Ще   підсвітка, а Вимк. - це включена. Також, засмутив один динамік на розмови і програвання звуків. Це єдині мінуси, які кинулися в очі після розпакування.
4	 Телефоном користуюся три тижні і тільки позитивні враження. Справжня "робоча лошадка" для офісних дзвінків. Прекрасно тримає заряд батареї, зручно лежить в руці, зв'язок ловить добре. Трохи поскрипує клавіатура при натисканні і звук розмовного динаміка гучний, але чутно, як в барабані. Проте розмову... Ще   не чутно іншим, коли розмовляєш, що не менш важливо. Незамінна річ підзарядки смартфона від цього апарату. Звісно то довго відбувається, але при нагальній потребі потрібно і таке.  В цілому апарат вартує своїх грошей. Рекомендую!
5	 Все працює,маленький,удобний,батарея норм!
2	 Купував 7 днів назад в Розеткі. До цього були телефони і смартфони LG: G3 stilus 690, G3 855, G4...але це...повне розачарування! Батареї вистачає на день. Не знаю з чим пов'язано, але прийом сигналу припаскудний! в приміщенні з антени показує лише 1-2 палички, за межами (5 км) міста, зв'язок... Ще   зникає! Чи так тільки у мене?
4	 Користуюсь більше місяця, що можу сказати. Все добре непоганий екран , гарний гучний динамік, Андроїд працює добре. Дизайн до вподоби, приваблює навколишніх людей.
5	 Очень порадовал
5	 слот сім карт це жах (потрібно спеціально суцільну карту брати бо не втановиш).  Bluetooth гарнітуру приєднав лише коли взнав що вона існує в цьому телефоні(тільки дивно приєднується в авторежимі)
5	 Привіт! Хочу також залишити свій відгук про цей чудовий смартфон! користуюся уже майже 8 місяців, взяв зразу як появився в продажу на Розетці, плюс була оплата частинами, що ще більше заохотило придбати це moto! протягом всього часу користування не було ніяких претензій/нарікань , все працює дуже... Ще   швидко якісно і приносить задоволення від користування цим смартфоном, що дуже добре, бо назавжди смартфони попадаються такими що б справді радували!) до цього був HTC one M7 4 роки також на радість проробив, тоді я гнався за самими передовими технологіями останнім процесором і функціями, які не завжди використовуються на 100% тобто переплата за понти, але якщо згадати про M7 то насправді цей смартфон був на й вдаліший за останні роки ціна якість дизайн, до речі M7 зробив революцію в дизайні майбутьніх смартфонів зі своїми полосками антенами (Хто не знав))! повернуся до moto. тут стоїть енергоефективний 626 qualcomm разом з якісним superamoled дисплеєм, що дуже економить заряд акумулятора! доречі екран moto мені більше подобається чим samsung через те, що тут натуральні кольори, а не перенасичені як в мультфільмах в samsung, це моя субєктивна думка)! смартфон за свої гроші дуже класний, якщо враховувати, що має підтримку moto mods! мінуси їх можна сказати немає, якщо врахувати наприклад камеру, вона досить непогана, але урізана по тій причині, що розробник ясне діло хоче, щоб люди купляли модуль камеру, також відносний мінус те, що moto mod реально трохи за дорого коштують на офіційному сайті, я вже не кажу за наші інтернет магазини де ще плюс не малий відсоток націнки що трохи не чесно, враховуючи дохід українців і європейців!
1	 Телефон не рекомендую! Явто яскравість перестала працювати, батарея від оригінального зарядного заряджається 4 години і більше 95% не заряджається. ШЛАК! і це за 7 днів користування! іду повертати
2	 За 3 місяці «користування» сьогодні пішов другий раз на ремонт. Перший раз послуги сервісу знадобилися, аби банально ввести параметри і ввімкнути чомусь вимкнутий датчик наближення. Раптом екран згас і навіть після перезавантаження одразу став гаснути. Після тижня ремонтних робіт протримався місяць.... Ще   Тепер відмовляється заряджатися і повтор проблеми з раптовим згасанням екрану. Прикро ще й те, що ця річ купувалася на подарунок...
5	 Товар відповідає всім заявленим характеристикам. Ідеальний варіант для стареньких бабусь! рекомендую!
5	 А на ньому є 3/4G ?
3	 питання до представника компанії - чому мене з першого дня експлуатації погано чують? що з мікрофоном? судячи з коментарів проблема масова, куди звертатися в Житомирі? які формати відео він підтримує? чому при заявленій памяті телефона 64Мб насправді в телефоні доступно 124КБ? це помилка опису? чи... Ще   брак конкретно мого телефону?
2	 проблеми з мікрофоном
5	 За таку ціну телефон дуже класний , купуйте не пошкодує. Але єдине що з телефоном немає навушників. А так поки що все нормально
4	 Взяла сину, дуже задоволена. Кнопка "SOS" це дуже добре. GPS також, тільки ще не тестували. Легкий, зручно лежить у руці. Недоліків поки що немає... Як для кнопочного, телефончик достойний.
4	 Для даного цінового діапазону - цілком хороший смарт. У переваги слід занести мінімалістичний дизайн зі скругленим 2,5D-склом і вагою всього 140г, наявність OTG з кабелем для швидкого з’єднання із зовн. накопичувачами, робота в режимі повербанку від акб на 4000мАгод. В недоліках - невисока... Ще   максимальна гучність та якість звуку з динаміка і виходу на навушники але все це легко компенсується налаштуванням рівнів гучності звуку через певний програмно-інженерний код (гугл в допомогу). Можна рекомендувати не занадто вимогливим користувачам які цінують ергономіку і збалансованість характеристик.
1	 Один вигляд. Батарея ніяка. Одним словом гроші на вітер.
2	 Батарея тримає сутки, для моноблока це дуже мало. Буду повертати
2	 Дешевий телефон. Брав не в Розетці виклчно для дзвінків. Незручний у користуванні. Оскільки динамік розташований на задній частині телефону - то під час розмови для того, щоб чути того хто тобі телефонує потрібно розвернути телефон екраном від себе. Інакше його мову чують усі крім тебе. Камера... Ще   такої потужності непотрібна взагалі.
4	 Чи є можливість замовлення екрану в вашому магизині? Чи де його можна замовити?
5	 Купив даний смартфон дві неділі тому. Смартфоном дуже задоволений. Сам смартфон дуже класний: великий екран, гарний дизайн, ємність акумулятора, звук.  1. Зовнішній вигляд смартфону на висоті, в руці тримається добре, задня кришка після двох неділь користування залишається як нова, без... Ще   жодної царапини. 2. Смартфон має великий екран з якісною графічною матрицею, якість зображення на висоті, іноді здається, що сам екран чуть заокруглений; 3. По автономності, то акумулятор тримає довго, я особисто в ігри не дуже граю, то заряду вистачило на 2.5 доби (майже цілодобове користування браузером chrome,viber,facebook,музика і т.д.) є режим екстремального енергозбереження при якому смартофон працює 7 днів без підзарядки. 4. Звук класний, в смартфоні є режим boomsound але тільки для відтворення в навушниках. З хорошими навушниками, звук на висоті: чисте звучання, чітке відтворення басів. Порівнював зі своїм старим htc desire 700 з boomsound, в якого звук був дуже якісний. 5. Камера нормальна, можна було б вмонтувати і кращу. Однак зображення якісні, відео в full hd нормальне. 6. Сканер відбитку пальця працює чітко, нарікань не маю.
5	 Вже пользуюсь рік, телефон понравився, коштує своєї ціни. Висока защита від води, пилі і ударів (Вже провірено).
4	 на другий день після придбання телефону телефон падав вилетів з кишені. Багато датчиків які пригодяться як на роботі так і на відпочинку це з плюсів з   мінуса це 1-акамулятоор тримає мало два дня. після нокіі яка тримала 2 тижні ще непривик 2-гніздо трохи глибоко другий кабель недостає... Ще   хоче свого
3	 Купував на Розетці в цьому місяці як додатковий робочий телефон. Довго вибирав перед тим як купити, ознайомився зі всіма моделями і їхними характеристиками. На вигляд і як лежить в руці мені сподобався, операційна система досить просто але як для даного телефона згодиться, є багато різних... Ще   недоліків(на мою думку). Якби не його мікрофон то можна зі всім змиритися а так я походив з ним буквально 3-4 дні і продав. Тепер навіть не знаю який захисний телефон купити щоб був хороший мікрофон і динамік але і ціна не була помірна.
5	 а цей телефон добре знімає відео і гарно фоткає
4	 За свою ціну нормальний телефон, не більше. Правда чути абонента не дуже, треба підкручувати гучність динаміка на повну, але тоді вже чути про що розмова і постороннім. Шрифт в меню і настройках ну дуже маленький, без можливості збільшення, так що варто звернути на це увагу, якщо хочете купити... Ще   старшій людині. Налаштування скудні, нічого особливого. Екран царапається від найменшого дотику. Батарея тримає добре, на декілька днів вистачає. Має непоганий вигляд, легкий, кнопки легко натискаються.
1	 мікрофон тихий, дуже погано чути. Мелодія така гучна що боляче слухати. При переміщенні по меню звук пікає, як по голові б"є. Гальмує дуже при прокрутці. При наборі імені пікає, гальмує, не дає можливість правильно написати літеру. Дуже не зручно.
5	 Як на мене найкращий смартфон який могла колись випустити команія Самсунг, дуже гарний дисплей, якісний звук,сканер сітківки ока,блютуз нової версії і найголовніше для мене це камера все на висоті, окремо хочу виділити що сервісом від розетки дуже часто користуюсь і як на мене один з найкращих... Ще   інтернет магазинів України...
5	 Підкажіть, чи зомна батарея? Дякую
5	 мені подобається
4	 Телефон вибирав довго, потрібні були великі кнопки, порівняно великий екран, захист від пилюки, вологи, падіння. Найближчим конкурентом є сігма, по ціні і характеристикам, проте клавіатура дрібна. Тому вибрав номі. Підійде для старших людей, яким окрім дзвінків нічого не потрібно.
5	 Користуюсь даним смартфоном вже понад місяць і покищо не знайшла жодного недоліку! Фото виходять неймовірні, гучність аудіо вражає, красивий ззовні, легенький =), зручний та зрозумілий у користуванні!!!) Прочитавши всі негативні відгуки про нього, купувала на свій страх і ризик, проте жодного разу... Ще   не пошкодувала)) тверда 5+
5	 Купив місяць назад, подарив дружині, дуже задоволена смартфоном: тоненький, легенький, шустренький, батарея супер
4	 Телефоном користуюсь тиждень. Телефон супер. Та є маленький недолік - акамулятор. При постійному підключені до інтернету швидко розряджається.
5	 Купив 2 місяця тому дружині. Жодних нарікань. Інтернет працює завжди (половину дня - мобільний, половину через wi-fi) і батареї хватає аж на 2 дні, хоч по характеристикам це найбільший мінус телефона. Як це працює - не знаю, у мене на 4000 мА, так заряджаю кожного дня. ПО працює без підвисань, звук... Ще   нормальний. Рекомендую.
4	 Можливо у вас можна до нього силіконовий чохол придбати?
5	 Що є в комплекті ?
3	 забув дописати : порадував стартовий пакет в комплекті : дрібничка, а приємно :)
3	 В цілому за свої гроші цілком пристойна звонилка для невибагливого пенсіонера .
2	 На таку ОС(Android 5.1) потрібно більший об'єм ОЗУ(мінімум 1гб.). таке відчуття що цей смартфон лежав на складі більше 2 років він застарів за своїми характеристиками як для бюджетного сегменту. Також не сподобалось що для зображення роботи смартфону прийшлось при розпакуванні зняти плівку.
4	 Щоранку доводиться перезавантажувати, інакше не вмикається інтернет. У когось таке було? Що робити?
4	 Всім пртвіт купляв рік тому,смарт дуже класний
3	 З ним є одна проблема не встановлюється жодна програма від Фейсбуку. Видає помилку 505. Рішення поки не знайшов.
4	 Прекрасний вибір за свою ціну.
5	 Як знімає камера передня і задня?яка якість фотографій?
2	 Купив в кінці жовтня, через 3 місяці почав висунути, дуже грітися, інколи з'являється чорний екран і не пропадає, в іграх висне і глючить, акамулятора хватає на день, іноді сам закриває програми, кнопки працюють через раз
5	 Купували мамі в подарок ,мама задоволена і ми теж !рекомендую!
3	 До цього користувався 3 роки без проблем Fly 4413. Цей проти 4413 має на 4 ГБ більше пямяті і Андроід 7, все інше не просто гірше а ніяке. В моєму екземплярі особливо вразила поганість камери і кути огляду екрана, ну і трішки підгальмовує. Внизу під екраном величезний пустий простір без кнопок, який... Ще   просто збільшує висоту телефона.  Якщо коротко, то китайці взяли запчастини (старі розробки), щоб зачистити склади, зклепали з них апарат, встановили на нього нове програмне забезпечення і вуаля FLY FS527. Дешево і сердито, за ці гроші взяв і звониш (чути добре).
5	 Як для мене телефон гуд, 4G -супер швидкість, а далі час покаже.
1	 Кілька плям на екрані, жовта і біла, гріється, матриця стає червона, на дисплеї зявляються темні полоси.
1	 Заказав собі смартфон і разом заказав чехол на інший смартфон сказали що ці товари на різних складах що їх відправлять з різних складів. пройшов 1 день чехол вже був вмене в руках а смартфона так і небуло. тепер вже пройшло 8 днів і так його й немає коли доних телефонував казали що завтра відправим... Ще   так завжди говорили кожного дня а зарас зовсім неберуть трубку !!!!! не купуйте у цього продавця нічого бо ви так і не получите те що замовляли!!!!! НЕ КУПУЙТЕ
5	 NFC присутній?
4	 Скільки сімкарт, на інших сайтах пише що одна в цієї моделі а тут дві? І чи підтримує 3G.
5	 хороший телефон для дідусів бабусь. Батарея тримає приблизно днів 20. Знаю точно горіла червоним і не розряджалась 4 повних дні. Екран хорошо видно. Флешку не ставив, музикою не забивав тел. Ну дідусь залишився довольним
4	 Вже як 2-3 роки без проблем.
5	 Гарний пристрій. Відчувається в руці. Добре що Андроїд без непотрібного мотлоху як у більшості інших телефонів. Виправдав очікування.
5	 Чудовий телефон. Користуюся більше пів року і ніяких нарікань немає. Звичайно є свої недоліки, але навіть яблофони періодично підвисають з їх "іделаьною" системою. Рекомендую всім.
5	 За свою ціну, найкращий телефон. Стильно виглядає, бистро реагує, є все що мені потрібно. Заряда вистачає на 2 суток. Я задоволена.
4	 Купив телефон не тут. Зразу хочу звернути увагу потенційних покупців, що у цій ревізії (xt1685) Moto G5 Plus немає компаса (магнітометра), відповідно коли ви будете використовувати телефон для навігації, в google maps наприклад, то у вас не буде відображатись стрілка напрямку, а лише круг... Ще   синього кольору. Якщо для вас це не є deal breaker, то телефон вартує уваги, так як тут майже чистий андроїд, не погане залізо, фішки від мотороли і дуже зручний сканер відбитку пальця, вдала діагональ дисплея. Якби не відсутність компаса, то телефоном був би дуже задоволений.
4	 Досить непоганий екземпляр  Купував для мами повністю задоволена
5	 Купив жене на 8 березня .Телефон шустрий ,телефон досить непоганий. Після включення обновився андроїд.Спочатку батарея тримала недовго але після декількох днів акамулятор набрав свою силу і тримае до 2хднів якщо не сидіти часами в соц мережах.добре лежить в руці доповнення працюють нормально ,в... Ще   комплекті нема навушників тому якщо ви фанат музики то потрібно купувати додатково ,ще в комплект купив захисне скло ,карту памяті і чохол.
5	 Неймовірно крутий смартфон
5	 Телефон особисто мені подобається. Користуюсь більше пів року. Якщо грати в ігри, то гріється і розряжається. А в звичайному рижимі працює відмінно.Обидві камери працюють нормально. При сонячній погоді фотки відмінні.
5	 Телефон чоткий для мене підходить
5	 Телефон супер за такі гроші.Яркий дісплей 5.5 глянцовий
4	 Хороший апарат,користуюся майже 2 міс.Відправили в сервісний центр (перестала працювати камера).Зробили тепер все працює!!!
5	 Телефон купувався під потреби фірми, як корпоративний. Добре чують тебе і добре чуєш ти співрозмовника. Це були найголовніші критерії. Крім цього досить гучний, та має перелік функцій. Рекомендую!
3	 Купував в іншому магазині, але яка різниця ) Що насправді порадувало так це батарея, тримає дуже довго. Вистачало на перегляд 2 повнометражних фільмів в потязі і ще на повний день помірного використання. Так в середньому заряджав кожні 3-4 дні (це година гри в Hill Climbing, година розмов,... Ще   хвилин 40 серфінгу в мережі, постійно увімкений 3G, WiFi, досить багато переписки у Viber). Приємним доповненням є можливість підключення USB флешки. Більше нічого виділити не можу.  Камера поганенька, жовтить сильно, про знімки в сутінках взагалі промовчу.  До відбитку на задній кришці швидко звикаєш, працює шустро. Суттєвим недоліком є те що посеред розмови іноді співрозмовник перестає мене чути, секунд на 15-20, потім далі можна розмовляти. Можливо мені такий апарат дістався, але є як є. В сервіс не несу через складність виявлення такого дифекту. Купував на заміну старенькому Iphone 5s, окрім батареї переваг не помітив, тож після двох тижнів використання віддав його батькам. В цілому гарний апрат за ці кошти, от якби ще вище вказану проблему вирішили.
4	 Можливо хтось знає причину пропадання мережі . появляється лише після перезагрузки .
4	 Якщо брати не для ігор то хороший варіант по співвідношенню ціна-якість. Як і в всіх бюджетниках камера при хорошому освітленні фоткає норм. Батареї на день роботи вистачає. Система працює стабільно. В іграх не перевіряв.
5	 хто хоч спробував покористуватись певний час iphone ніколи добровільно не пересяде на Android факт
5	 Нормально працює
2	 Як тільки з'явились телефони на віндовсі, я користувалась ними, але даний телефон поставив крапку в "моїх відносинах" з віндовсфонами... на жаль... Навігатор водить кругами, а то й в іншу сторону, навушники неможливо підібрати, а коли знайшла таки ті що йому догодили, то "любов" між ними прожила... Ще   недовго (кілька тижнів). Важко підбирати потрібні програми ,а під кінець ще й мережі відмикались самостійно (лікується перезавантаженням). Батареї вистачало десь на добу, при середньому навантажені (передача даних ввімк., ігри не вмикалися, музика не прослуховувалась навушники ж не працюють, іноді відкривався вайбер і телеграм). Форматування вн.пам'яті робила, прошивку оновлювала, все дарма. Телефон не падав і не купався. Дуже засмутилась, бо дизайн надзвичайно подобався, та все ж таки продала і купила Xiaomi Redmi 4a і на контрасті з віндою просто в захваті від кількості доступних корисних програм, швидкості роботи і ємкості батарейки. Дуже добре подумайте перед покупкою відндовс телефона...
3	 Сам мудрофон гарний, мені подобається, але є але, це акумулятор, за 4 місяці користування акумулятор почав показувати заряд 100% і вимикатись вже при 80%. Або контроллер в цих мудрофонах неякісний, або акумулятор - фікція, хоча в перші місяці акумулятор працював дууууже довго, декілька днів не... Ще   заряджав, але використовував смарт на повну.
5	 Не розумію що сталось з телефоном! Так все добре працює, але останніх два дні на телефоні пише що заряд 100%, але не розряджається! І потім раптом пише що 67% батареї, і вимикається! Я пробую включити знову, він вмикається на ньому пише критичний заряд батареї і вимикається! Підключаю зарядку... Ще   заряджає з 69% і далі! Я не розумію що з ним! Телефон новий, тільки 4 місяці!
1	 Майже рік назад купила цей телефон і дуже про це пожалкувала. Перший три місяці працював нормально, а далі пішло почав глючити, дуже сильно нагріватись, сам перезапускається, дуже часто показує що відсутня сім-карта і доводилось перезапускать телефон, в інтернеті майже не можливо сидіти.
3	 Оптимальний варіант для пенсіонерів, яким окрім функцій "телеофон" необхідні інші програми (Viber)
4	 За свою ціну дуже гарний телефон.Суперю
1	 прошу відгукнутися офіційного представника компанії Флай !даний апарат має досить значний глюк , часто сам дзвонить на останні набрані номери , чи можливо повернути телефон так як така робота мене не влаштовує ???? дякую
4	 На таку ціну дуже задоволений. Користуюсь GPS та 3G.
2	 Невдала покупка. Можливо, він дійсно коштує своїх грошей, але дуже програє у зручності користуванні навіть xiaomi.
5	 А коли телефон ще раз появиться в продажі?
5	 Перестав працювати екран,просто синя заставка при пробудженні.чи можна відремонтувати по гарантії
2	 дуже потрібен був телефон, але краще б зачекав і доклав на Лджі к7 я прошу людей щоб мені сфоткали на свій і потім скинули.... мій перший не вдалий смартфон, він мене іноді дратує
1	 Телефон тупить,,не можна скачати більше ніж 4 програми,тому що страшно висне
5	 За свої гроші чудовий телефон
5	 Купував батькові на ДН та й для відеозвязку. Всім задоволений, телефон шустрий, за ті гроші не поганий процесор, фото пристойне, відео теж. З браком памяті вирішив -добавленням карти на 8 гб.
2	 Придбала телефон в лютому на подарунок, недавно подарувала- мобільний інтернет не підключається і дуже повільно працює, хоча пам'яті вдосталь, кеша теж немає.
4	 Купили чоловікові. Спробували його в роботі, сподобався, то купили і доньці підліткового віку. Зручний, стильний. Нарікань не маємо. Зі звуком, як у інших коментарях проблем не виявили. За таку ціну гарний телефон. Рекомендую тим хто не має можливості купити дорогий смартфон
5	 А він тільки в чорних кольорах?
5	 Користується дочка майже рік, телефоном задоволена, як зовнішнім виглядом, так і внутрішнім наповненням.
1	 через 3 місяці вздулась батарея,сервіс відмовляє заміну по гарантіі
3	 ВІДГУК Телефоном користуюсь один з половиною років. Спочатку телефон працював нормально а потім почав глючити і я собі думаю куплюти новий. Не купляйте цей телефон!
5	 Телефон купляв не тут, але тим не менш, користуюсь вже два роки і вкрай задоволений ним. Класний дизайн, потужний, місткий(в плані пам'яті) хоч і має буквально парочку недостатків, але вони незначні(як для кого).
4	 Працює
5	 Сестра задоволена. Дешевший інших моделей. Важко знайти захисне скло (навіть універсальне). За свої кошти виконує фукції неоюхідні для сучасного телефону на Андроїді.
4	 Брав телефон не тут, користуюсь 2 місяці. в комплекті наушники, які зразу потрібно викінути, силіконовий чохол, запасна плівка на екран.  Це непоганий смартфон але для дзвінків не дуже. Дуже поганий мікрофон, тебе погано чути спірозмовнику. Можна поміняти параметри в інженерному меню, але... Ще   значних поліпшень це не дає. Динамік тихий, звук бажає кращого, кажуть з часом ламається, потрібно замовляти новий.  Все інше як в звичайному смарті. Голий андроїд 6, ніяких лишніх програм. Екран не дуже, але за таку ціну найкращий варіант. Antutu 29870. Заряду батареї вистачає на день з головою, але спочатку треба відкалібрувати батарею. довга зарядка - 5 годин. Меню телефону на 2 сім незручне, краще встановити щось стороннє. Екран йде в комплекті з плвкою, яка швидко царапається. Карту памяті бачить погано (діло не в карті), потрібен час після перезагрузки, щоб вона запрацювала. Ярлики встановлених програм задвоюються, краще встановити інший лаунчер, щоб цього не було. Камера непогана як на телефон за 80 баксів.
5	 Він дуже класний, я думала його розмір буде недостатком але коли дійсно потрібно, щоб екран був менший є функція за допомогою якої його можна зменшити і коли буде потрібно зюільшити це реально дуже зручно до цього мала телефон lg lbello і він прослужив мені 4 роки і далі в хорошому стані і працює... Ще   але пам'ять була дуже малою тому вирішила шукати так само lg але в наших магазинах тільки самсунг і багато нових китайських телефонів а lg взагалі немає тому ризкнула замовити з інтернету і не жалію цей телефон просто прєлість
3	 Купував дочці на ДН 9 років - шукав щось з 4,5" екраном. Повівся на IPS екран. Розчарований - кути огляду мізерні. Камери на 2- навіть для ультрабюджетного сегменту. Загалом телефон працює, батарея - доба стандарт (екран), багато вірусного софту . Головна перевага вигляд: золота металева рамка +... Ще   білий колір виглядають вигідно у порівнянні з іншими чайнафонами. Вже 9 місяців у користуванні (ігри, дзвінки, ютуб тощо) - критичних збоїв не було.
2	 Коли вибирав смартфон, за характеристиками та ціною зацікавив саме цей. Після 2-ох місяців користування почала з"являтися вся суть "китайської збірки", дисплей по краях почав відшаровуватись і в темноті при вигляді збоку було дуже чітко видно те, як сильно він відшарувався, а на самому екрані при... Ще   світлих кольорах дуже яскраво видно жовті лінії. Щодо камери, то вона тут могла бути трошки краща, і свої 13МП вона аж ніяк не виправдовує. Звук непоганий, але в окремих моментах чутно шипіння. В цілому можу сказати, що той екземпляр, який був мене тягне лише на 2\5.
3	 Нормальний телефон. Брав на розетці в жовтні. Є недоліки але за такі гроші я задоволений
5	 Купила його два місяці тому, дуже хороший. Але через необачність впав і пошкодився модуль. Хто може підказати де його можна відшукати і замовити . не хочу прощатись з цим телефоном(((
5	 Купив Prestigio Grace S7 на початку листопада 2017 і до сих пір не те що не шкодую, а все більше радію придбання. До цього були і samsung A серії і Prestigio і Huawei. Але всі були зі своїми мінусами. У цьому ж апараті поки не можу знайти вад, ну ось від слова зовсім! Батарея навіть при... Ще   посиленого навантаження (з 9 до 20 годин Я Навігатор не вимикаючи) розряджається не більше 65%. При звичайній роботі вистачає на 3 дні! Екран відмінний, яскравість в автоматичному режимі відмінна як на вулиці, так і в приміщенні. Камера взагалі щось! Реально 13Мп і настройки не гірше ніж у хорошій дзеркалки Canon! Фото виходять дуже високої якості. Так, фронтальна камера 8Мп робить просто чудової якості Селфі. До речі, Android 7.0 прямо з коробки йде, що теж важливо, особливо з огляду на ціну девайса! Корпус надійний, не скрипить, виконаний з металу, тонкий і взагалі в руці лежить відмінно. І чудово винесено динамік на нижню бічну сторону, так що коли телефон лежить, дзвінок чутно відмінно. Процесор потужний, нічого не висне і не гальмує, пам'ять 16Гб теж цілком нормально, кому потрібно більше можна автоматично налаштувати збереження на хмару. Загалом смартфон відмінний, дуже рекомендую!
4	 Гарна батарея, зручні та велики клавіші, непоган ловить сигнал та передає голос. Незручна клавіша блокування збоку, незручна навігація в меню.
4	 Телефон хороший, виправдив всі очікування
5	 По опису ідеальний смартфон, вже заказав
1	 при отриманні телефон не включився, при підключенні до зарядки один раз мигнув шо заряджається і згас після чого не подавав признаків ні зарядки ні включення.
4	 Користуюсь вже десь з півроку. Телефон як телефон. Важкий, батарея заряжається дуже швидко. Тримає чітко дві доби при постійно ввімкненому інтернеті і регулярному користуванні. Якщо обмежитись тільки вай фаєм то тривалість роботи буде три доби. Без інтернету працює довше. Напевне чотири доби... Ще   витримає. При бажанні можна зразу режим єнерго-збереження запустити. Остання прошивка значно покращила автономність. Камера середня. Можна поставити іншу програму і отримати дещо кращі фото. В цілому до камери претензій особливо не маю. Звук плеєра поганий і сам програвач теж нікудишній. поставив Аімп - стало принаймі зручніше. Звук в навушниках ну ніякий але я просто звик слухати музику з Хай фай плеєра так що тут просто зовсім інший клас. Звук в трубці нормальний. Співрозмовника чути прекрасно. Екран прекрасний і яскравий. Глюків у роботі за пів року ніби явних не було. Є правда нюанс. В мене при розмові вухом часом натискаються іконки що вмикають голосний зв'язок або блокується мікрофон. На форумі кажуть що барахлить датчик наближення і це тільки в моєму телефоні. У інших ніби не було такого. Після того як придбав чохол-книжку все стало на своє місце. Ну і важкий порівнянно з іншими такого розміру. В цілому телефоном задоволений.
2	 У мене виникла проблема із даним пристроєм , через день , коли приїхав смартфон почались зависання. Під час зависань чорніли на задньому плані обої і після цього відбувався перезапуск flymе , впродовж дня це відбулось близько 5- 7 раз. Не довго думаючи, я скинув телефон до заводських і 3 - 4 доби... Ще   проблем не було жодних , але вони почались знову, почастішали і унеможливили користування смартфоном. За рекомандацією друзів , я скачав офіційну прошивку з їх сайту, та ж історія 4 доби і він перезавантажується , не знаю в чому проблема , телефон у мене вже 9-й день. НЕ ПАДАВ, До усієї техніки ставлюсь дуже бережно.
4	 В цілому, у цього планшета добре загальне співвідношення ціна-якість: рекомендую тим, хто шукає пристойне бюджетне рішення.  Звичайно якщо шукаєте прилад для постійних інтенсивних ігр і т.п. то цей не підійде - батарея не сильно витривала, процесора-оперативки буде малувато і т.п.  Але... Ще   цілком годиться для дітей, для навчання, для соціальних мереж - скайпів - вайберів.  Поскільки система тут - шостий Андроід, то із задекларованих 8ГБ постійної памяті для користувача реально доступні менше 30% від цього. Але це невелика проблема: докупляєте мікроСД картку памяті на 16ГБ (а це менше 200 грн.), встановлюєте в меню її вищу пріоритетність, і вуаля, памяті стає у 8 разів більше, за такі скромні гроші - поза конкуренцією! набагато ліпше і надійніше рішення порівнюючи із незрозумілими марками  
4	 Два місяці, нарікань не має. 
4	 Купили ля дитини - дивитись мультики та грати в ігри, Користуємось 1 міс. Відразу купили додаткову карту пам'яті. Поки що нарікань немає. 
5	 Зручний розмір, гарні характеристики (не глючить, не підвисає), простий в користуванні.  Купляли батькам - їм дуже сподобався. 
4	 Купувала Планшет Samsung Galaxy Tab E 9.6" 3G Black (SM-T561NZKASEK) дочці. Дитина в захваті, ігри всі працюють нормально.На дотик планшет доволі приємний, швидкий. 
5	 Samsung це завжди якісно та за внятну ціну 
5	 Користуюся майже 6 місяців. Ніяких претензій не маю. Батарею тримає добре, додатки та ігри не глючать. Задоволений повністю! 
5	 Планшет мені дуже сподобався, порівняно з тим старим що я мав, це небо і земля. Чохол для планшета також сподобався. 
5	 Вартий своїх грошей 
4	 За свою ціну достойний апарат. Батарею тримає нормально, хоча рідна зарядка на 1 ампер заряджає дуже довго. Має стереодинаміки. Швидкодії в принципі достатньо. Вайфай підтримує 2,4 і 5 ГГц з'єднання. Правда якість екрану не дуже. Так само якість обох камер дуже погана. Навіть бюджетний телефон... Ще   знімає краще. Ще не зрозуміло з встановленими програмами. Взагалі розсмішив прикол - встановлений фірмовий лаунчер, а коли в меню натискаєш "перевірити оновлення", то відкривається гугл маркет і пише "ваш пристрій не підтримується"))).  
2	 немає слота для сім карти!!! самі дешеві китайці по замовчувані ставлять а тут немає!!!!! жах 
1	 Брала батькам. Хотіла взяти недорогий робочий планшет з нормальною камерою. 5 Мп дає такий же результат, як і 2 — фотографії розмиті, нечіткі. Батарея за кілька хвилин сіла на кілька відсотків. Працює повільно. Користувалась годину. І повернула назад. 
4	 Планшет не поганий але є 2 не доліки трішки тормозить і не бачить навушники та аукс 
4	 Чудовий планшет.працює добре. 
4	 Дуже сподобався планшет, мінус те, що не підсвічують кнопки, але можна звикнути. Камера як для планшета хороша, екран привабливий, швидкий в роботі. Розетка спрацювала оперативно. 
3	 Коли телефонуєш на skype, веб камера, яка показує мене, перевернута, хоча співрозмовнику нормально відображається моє відео і я співрозмовника нормально бачу.  За таку ціну - не рекомендую. І після 2 місяців користування навіть немає бажання підходити до даного девайсу. 
4	 Повна відповідність ціна-якість, тобто на сво ціну - нормальний. 
5	 Чудовий планшет, дружина використовує завжди з клавою, як маленький нетбук 
3	 В налаштуваннях відсутній розділ "Користувачі" - відповідно, планшетом може користуватись тільки одна людина. Поки що шукаю якісь кастомні прошивки, бо для мене важливо, щоб на планшеті було декілька користувачів (повинні зберігатись різні налаштування браузера і т.п.). На фото - у розділі... Ще   "Пристрій" є нав'язана програма DuraSpeed - а на її місці повинен був би бути розділ "Користувачі"!  
2	 З'їдає батарею в режимі очікування за два дні. Це супер не зручно, коли є хвилинка береш а він мертвий. Заряджається довго, цим мене дуже розчарував. Все інше на непоганому рівні. Ще незручно що немає кнопок, вони програмні. І для людей що звикли розблоковувати телефон сканером відбитків, врахуйте,... Ще   тут його немає, додаткова незручність.  
5	 Купив, заряджав блоком живлення який йде в комплекті 6 годин. При підключенні до Інтерент починає оновлюватися, це добре. Зручний розмір екрану 8 дюймів яскравий дисплей зручний корпус ємний акумулятор Швидка зарядка Рекомендую це модель як дуже якісну, варто... Ще   своїх грошей.  
5	 Доставка швидка. Подзвонили також швидко. товаром задоволенний.Дякую.Рекоменду. 
5	 Покупкою дико задоволений, продукдивність зашкалює, люба гра просто літає (WOT blitz на максимальних настройках fps 55-60), стабільний WiFi зв'язок лапає мережу там, де інші гаджети сліпі, картинка 4К взагалі фаньастика 
1	 Купив на подарунок дружині і відразу почалися проблеми, не можливо одночасно відкрити 2 програми,зависає та пише що не достатньо оперативної пам'яті. Заряджається планшет тільки коли включений, але при цьому працювати з ним чи дивитися фільми не можливо бо тоді він просто напросто не Заряджається.... Ще   Не планшет,а розчарування. Не раджу!  
1	 Придбали 1 місяць тому. Відразу бачив Wi-Fi через раз. За два тижні перестав бачити мережу зовсім. Довелося нести до сервісного центру. Зараз йде заміна материнської плати. 
1	 Не раджу. Гроші на вітер. Надзвичайно повільний при установці мінімальної кількості стандатного набору програм. 
1	 Не рекомендую даний планшет. Прямо в магазині при отриманні помітив залишки клею на лівій грані дисплею. Попросив замінити по можливості на інший. А на іншому взагалі ліва сторона сенсора була або ж не приклеїна, або ж відклеїлась утворивши щілину товщиною з копійку. Як наслідок доплатив і придбав... Ще   класом вищий.  
1	 Пропрацював 3 місяці і в один день просто не включився. В сервісі не допомогли, повідомили, що в даному випадку просто поміняють товар. Яка ціна така і якість. Не варто купувати. 
4	 Перший планшет який прислали не включився, після перевірки прислали новий і цей нормально працює. Для дитини в самий раз, Пам'яті багато, великий екран, невелика ціна як для моделі з таким великим екраном, дзвонити можна. Камери - це найбільший негатив який знайшов.   В... Ще   загальному мені подобається, за такі гроші на краще не розраховував.  
5	 Свою функцію виконує повнісю, пару разів підвисав, але оновлення все виправили 
4	 _1. Погана камера, фото низької якості на 8 Mpx, а тексти (сторінки) сфотографувати не вдається НІКОЛИ, навіть через додаткові програми (наприклад, "VSCO", "Ваша Лупа"). _2. Відео знімається нормально. _3. Добре, що для файлів встановлюється ще 64 Gb. _4. Кабель ще один не знайшов, всі, що... Ще   продаються (Lenovo), не повнофункціональні, наприклад не встановлюється зв'язок з java-телефоном ("рідний" кабель все під'єднує нормально). _4. Вдалось купити в Розетці чохол (дешевий) саме для цих моделей (з усіма необхідними отворами), але він швидко розтріскався.  
4	 Чудовий пристрій!! Раджу всім!! 
5	 Ціна відповідає якості. Рекомендую! 
5	 чудова заміна Ipad mini, як і сама назва та дизайн говориять  тільки на Anroid 5 чи Widows 10, як оберете самі  чохол краще обрати фірмовий Xiaomi, акційний Becover швидко псуються 
5	 Найбільший плюс - це розмір дисплею й дуже хороша передача кольорів .  Великий обсяг в'єднанної пам'яті . Велика АКБ . 
4	 користуюся з вересня 2017, все влаштовує, батарея тримає добре, нарікань не має. 
4	 Добрий гаджет за прийнятну ціну. 
2	 Пришел. На нову пошту. Включив а він завіс. Перезагрузив двіхвилини і знов завіс, можливо такий попався. Відмовився. 
3	 Хороший планшет за свої гроші Проте вилітає Плей Маркет, добре що гугл дозволяє встановлювати програми на інші пристрої через комп. 
5	 Вже 2-й раз придбав такий планшетнік. На подарунок. 
5	 Чудовий планшет 
5	 Купив такий для мами позавчора. Ну що тут сказати - на свої гроші апарат хороший. Не глючить, розширення на середньому рівні, передача кольору як на мене, нижче середнього, але! планшет не зависає і не тупить, батарея тримає 7-8 годин фільмів і інтернету, інтерфейс зрозумілий. були проблеми з... Ще   автоповоротом - закріпив на горизонтальному положенні, але після блокування він навпавки перевертається. моя оцінка планшету - 9 з 10, а ось екрану слабеньку четвірку... краще подивіться на нього в живу, перед покупкою  
4	 Купувала для батьків. Добре, що можна створити кілька різних користувачів і синхронізувати їх зі своїми гугл-акаунтами, поставити програми індивідуально. Хороший планшет для перегляду відео, соціалок та веб-серфінгу. 
4	 Купувала для дитини. Залишився задоволений!! 
5	 Придбала для сина.Ігри,відео і ютуб зправляються в повному обсязі. 
4	 Добра ціна 
5	 Чи підтримується флеш плеєр та юніті веб плеєр? 
5	 Вартість відповідно хороша , я і мій син задоволені ! 
5	 Хороше співвідношення ціна-якість. 
4	 Купувала мамі для роботи. Вона вчитель, просила 10 дюймів і інтернет. Вона задоволена. Звичайно, як на мене, то простуватий. Але мамі для інтернета, ютуба, вайбера наче геть достатньо. В користуванні пів року. Впринципі, можу рекомендувати 
5	 дякую, покупкою задоволений! 
1	 Отримала замовлення. Планшет запрацював після зарядки батареї, але лише увімкнувся. До користування не дійшло, сенсор не працював, навіть не розблокувався екран, тому зробити характеристику роботи планшету не можу.  Відправила у сервісний, повернули кошти. 
3	 Отримала планшет,спершу не включався думала неробочий,поставила на зарядку після 10хв включився.Купувала для дитини на 4р для мультиків .Після місяця користування ,завісає іноді на мультиках,динамік слабуватий.Але дитина задоволена.Для себе взяла б щось краще 
5	 А в цій моделі теж присутні білі штрихи на дисплеї? 
5	 Хороший планшет. Купили дитині, все влаштовує. 
4	 За рахунок свого тихого і не якісного динаміку цей планшет підійде хіба що для перегляду фотографій. 
5	 Всім рекомендую. Планшет класний, великий екран, яскрава картинка, швидкий, батареї вистачає на довго . Дивитися фільми, грати в ігри самий КЛАС!!! 
3	 Дешево, достепно, "підводні камені". 
5	 Для тих кому не потрібний браузер, не буде сидіти на телевізорі в інтернеті - телевізор супер! Є додатки: ютуба, мегого, діван, олл, так що дивитись завжди щось знайдеться. Нормально показує телеканали (цифрові правда краще), нормально відкриває і відтворює фільми з флешок і хардів. 
5	 Поки все подобається. 
5	 Як вирішити проблему на тюнері показує чорно білим ???? 
5	 Тєлік хороший супер,а от по ціні,акція тоді була,і пульт в подарок платив чого то,шото мене взули по кредиту,брав булаодна ціна а получулось набагато дорожче на 24місяці,чого? 
5	 Вдале придбання 
5	 Чудовий телевізор 
4	 ОЛЛ.ТВ точно вже є ? 
5	 Хороший телевізор, несподівано круто смотрится. Понравилась ціна як для такого крутого качества зборки . Без проблем загрузив нужні програми. У нас стоїть почті біля стінки, тому видно білу задню панель. Норм смотрится в інтер'єрі. Ждем оновлень! 
4	 телевізор хороший відносно ціни і якості. 
2	 Рамка в центрі телевізора відходить від матриці на 3мм, в інших місцях на 1мм. матриця люфтит в верхніх кутах, якщо притиснути то теж ходить туди сюди на 3мм.  на задній панелі не зручно розташовані виходи, тяжко вставити hdmi товстий кабель. треба його гарно так заломлювати. ... Ще   > Картинка нормальна, але не вистачає насиченості кольору.   Я розумію що він коштує 9000, але навіщо кругом кричати що це якісний телевізор, з гарною збіркою та матрицею від LG. Як на мене звичайний noname китай з українським офісом.   Поки KIVI мене розчарував, і підтримувати гривнею його не хочеться.  
5	 Вирішили батькам на "срібне весілля" подарувати сучасний та якісний телевізор. Замовили великий і функціональний Kivi. Сподобались перш за все характеристики: потужність звуку, оптимальна діагональ - 43, є смарт, нова модель, немає вигнутого екрана, надається гарантія на 3 роки. Тепер, як... Ще   приходимо до них у гості, то тільки й чуємо, які нові функції є в телевізорі. Батьки раді, а ми для них завжди діти. Хоча з телевізором ще питання, хто діти )))).  
5	 Купували, як смарт телевізор, щоб не скачувати фільми на комп, а зразу онлайн дивитись на телевізорі. От що до останнього і є нюанси... Відкриває і показує онлайн фільми в браузері не зі всіх сайтів, але задля справедливості варто зазначити, якщо на вибір то з трьох сайтів відкриває на двох (то 67%... Ще   - не погано). Але в основному дивлюсь з додатку KIVI.TV, якість фільмів там краща, канали стабільніше показує і на пів року акція. Ну і картинка дуже сподобалась. Коли порівнювали перед покупкою, то навіть дорожчі телевізори так, щоб значно краще - не показували. Так що телевізор зайшов вдало )))  
5	 Зображення сподобалось. Кольори, контраст, чіткість - все збалансовано і навіть такі режими картинки, як "М'який", "Есо", "Гра" - видають класну, насичену картинку, при тому, що так в меню настройок колір, контраст і яскравість на 50-70% виставлені. Браузера нема, але мені він не був потрібний, маю... Ще   підписку на Megogo і в основному дивлюся тільки ютуб. Телевізор однозначно класний, просто питання для чого його купувати... Якщо сидіти в браузері, тоді він звичайно не підійде )))  
5	 Хороший телевізор, несподівано круто смотрится. Понравилась ціна як для такого крутого качества зборки . Без проблем загрузив нужні програми. У нас стоїть почті біля стінки, тому видно білу задню панель. Норм смотрится в інтер'єрі. Ждем оновлень! 
5	 Той рідкий випадок, коли все чого хотіли від дорогої покупки - отримали. Звичайно божевільного захоплення, як такого немає, але в цілому задоволені. Показує класно, канали деякі розмито, але то нормально, вони ніби в не найкращій якості транслюються. Смарт виявився значно простіший, ніж думали.... Ще   Спочатку взагалі думали когось просити, аби настроїв. Але розпакували включили і... настроїли самі, при чому без жодних труднощів. Фільми телевізор показує, як з додатків, так і з сайтів, при чому по WiFi. Що трохи розстроїло, так те, що ножки мають лише одне положення, саме крайнє - не вмістився на тумбу. Купили кріплення на стіну. А так - все супер!  
5	 Телевізор класний. Ютуб і плеймаркет дійсно після оновлення ПО вилітає, але це легко виправити скачавши на флешку з офіційного сайту дані програми і обновити. Правда звук не ахті, але колонки все виправляють. За свою ціну взагалі класний смарт 
5	 Доброго дня, чи є додаток мій київстар у телевізорі. Планую використовувати інтернет телебачення київстар 
4	 Страшний запах з коробки. А так як для кухні досить нормальний. 
4	 Враження двозначні, хотів використати цей девайс, як багатофункціональний пристрій монітор + телевізор. Скажу однозначно 24 дюйми hd роздільча здатність мала, дуже видно зерно, тому зблизька працювати не зручно, а от як смарт - телевізор - пристрій чудовий. Картинка чітка, насичена, Т2 з першого... Ще   разу зловила 34 канали, в телевізорі самий звичайний простенький андроїд 4.4 з 512 Мб пам'яті і 4 Гіга для програм. Для мінімального телевізійного набору достатньо, WiFi ловить нормально. Якщо не хочете мати кучу дистанційок та приставок, даний девайс для вас. Для кухні він взагалі чудовий, кути огляду дозволяють повісити в любому місці і в ньому вже є все, що можна придумати.  
5	 Зручний сматр тлевізор. Найбільше сподобалось смарт меню - з кожного додатку, або з аналогового ТВ, смарт вмикається завдяки клавіші "Домік" на пульті. Якщо потрібно скористатись стрічкою пошуку - все як у звичних браузерах. 
5	 Класно показує, і не суттєво, що роздільність екрану не фул хд. По кольорах, контрасту і яскравості все просто чудово. Абсолютно нічого складного в налаштуваннях і просто меню настройок. Є попередні установки на картинку і звук. Є таймери влючення-виключення, телевізор може бути в ролі... Ще   будильника))). І найголовніше, що нормально "бачить" і відкриває всі відео, які я маю. Я довольна, рекомендую.  
5	 Модель без смарта, так би мовити бюджетна. Шукав саме таку, бо маю окрему смарт-приставку. Доставили, настроїв і зараз можу впевнено сказати, що з покупкою не промахнувся. Навіть аналогові канали, не всі звичайно показує достойно. Картинка чітка, на швидких сценах не розмазує. Є вбудований Т2 тюнер,... Ще   "бачить" і показує всі відео формати по USB. Звук можливо не для музики, але чіткий і гучний. Нічого якби не бракує цьому телевізору.  
5	 Як простий телевізор дуже класний варіант. Враховуючи величину екрану картинка чітка і приємна. Кольори та відтінки збалансовані, нормально виглядають чіткі сцени. Не зовсім добре показує просте телебачення, то зрозуміло, там самі канали не в зовсім нормальній якості, але деякі з них показує супер.... Ще   Всі цифрові показує відмінно і звичайно фільми з флешок і з хардів теж супер. Фільми в HD i FullHD якості - без найменших зауважень. Просто тащусь.  
5	 2 місяці користування-я задоволений. 
5	 Замовив і на наступний день вже приїхав...Легкий , тонкий , зображення приємно здивувало , звук нормальний (хочеш кращий купуй аудіо систему) , а з Android Box перетворився на смарт тв. Канали з HD якістю видають чудову картинку. Дякую сервісу розетка за вчасну доставку. 
5	 Класно показує і простий в управлінні. Ще нормально показує кіно по вайфай. З сайті вне "випльовує" і в інтернеті веде себе впевнено. Ще важливий момент - Клавіатура і мишка безпровідні працюють з телевізором без фейків. Звук засмутив, але не дуже. На максимумі не хропить, але якісним його назвати... Ще   важко. Порадовало те, що є оптичний аудіовихід, додаткові колонки можна докупити в любий момент.  
5	 Зовні виглядає дорого, картинку показує дуже правдиву, хочеться руку простягнути і щось взяти з екрану або просто до чого не-будь торкнутися ))) Швидко освоїли, що як робити і що таке смарт. Потішило те, що перше налаштування пройшло легко, розібрались у всьому самі, настроїли телеканали, підключили... Ще   до вайфай, переглянули додатки - без найменших ускладнень. Телевізор багатофункціональний і простий водночас.  
5	 Дана модель однаково добра канали подивитись і в неті по сайтах "походити". Перший телевізор брав теж смартовий, але з простим пультом в комплекті. Так там все гуд (теж LG брав), але от простий пульт в комплекті - просто жесть! Ним фактично не можливо використовувати телевізор в інтернеті, треба... Ще   брати клавіатуру і мишку від компа. А от в цій моделі пульт з вказівником, як компівської мишки, яким в рази зручніше набирати текст чи будь що вибирати чи виділяти на екрані. Картинка зблизька однозначно "жостковата", як не як роздільність FullHD при близькому перегляді дає про себе знати. Але дивитись фільми, навіть HD можна цілком комфортно.  
5	 Екран з суперською роздільною здатністю. Чіткість хороша, спокійно можна дивитися зблизька. Гарний, максимальний кут огляду. Смарт багатозадачний, функції прикольні. Дружині подобається дизайн. 
5	 Показує шикарну картинку і в інтернеті на ньому, як на комп'ютері. Браузер працює швидко і можна все те саме робити, що на компі, тільки скачувати нічого не можна (нема вбудованої пам'яті, а якщо і є, то не для того). Пульт в комплекті такий специфічний, але зручний з роликом для прокручування... Ще   сторінок сайтів або телеканалів. На разі дуже задоволений, без найменших "але".  
5	 Сильно в технології не вникав, точніше взагалі не вникав. Вибирав виключно шляхом порівняння і звичайно зважаючи на ціну. Порівнював картинку, смарт, звук. Можу впевнено сказати, що ця модель за ці гроші - краща. Звичайно є ще олед, який 100пудово краще показує, є ще на квантових точках, але там... Ще   гроші значно інші і картинка не на стільки краща, щоб переплачувати в 2 рази (для мене особисто). Апарат сподобався, зараз дивлюся фільми в фуловій та ультра роздільності - красота!  
5	 Непоганий телевізор. Тормозів чи підвисань в роботі з YouTube , як дехто пише, не замітив. Зручний пульт. В смарт тв все просто і доступно. T2 налаштувалось миттєво. Порадувала клавіатура, яка іде в подарунок.  Із недоліків: 1) Слабенький звук без басів (але для спальні вистачає); 2)... Ще   Засвіт внизу посередині екрана (правда видно тільки на чорному фоні) 3) Стандартні болти від настінних кріплень не підходять  
5	 Телевізором користуємося вже місяць, все сапер, покищо притензій немає! За клавіатуру окрема вдячність))) 
4	 Загальне враження абсолютно нейтральне - нічого видатного немає. Якість зображення посередня. Широко розставлені ніжки сумнівного кольору та дизайну. Найпростіший пульт до якого треба звикнути. Фільми в 4К тягне прямо з флешки. 
4	 Загальне враження абсолютно нейтральне - нічого видатного немає. Якість зображення посередня. . Широко розставлені ніжки сумнівного кольору та дизайну. Найпростіший пульт до якого треба звикнути. До Smart TV питань і претензій немає. Меню не перевантажено. 
4	 Телевізор непоганий, андроїд 7 потребує доопрацювання!  Є запитання, як отримувати файли через блютус? Тобто, пару створюю з телевізором, але на телевізорі неможу підтвердити отримання файлу! Підкажіть як користуватися! 
3	 придбали даний телевізор по акції. доставили швидко, 26.03 . за такі гроші досить непоганий варіант. підключили телебачення від укртелеком - зображення супер. не потібно ніякого смарт тв. єдиний недолік - різкий запах. знайшли швидкий спосіб його позбутися. порада - першу добу - на свіже повітря (чи... Ще   балкон), протерти пару раз глоріксом. за ці дні запах майже вивітрився, трохи віддає йодом якщо принюхуватись. може комусь знадобиться порада.  
5	 Телевізор заспокоїв і порадував. Від такого розміру не чекав такої, досить високої, чіткості. Само собою, на телеканалах нічого особливого, але не так погано, як інколи пишуть у відгуках. Ну і фільми в роздільності UHD просто казково виглядають, вражає деталізація, навіть на такому великому розмірі... Ще   все дуже чітко і правдиво. Смарт з браузером і з WiFi. Телевізор є по суті тим самим комп'ютером, тільки з великим екраном. В подарунок отримав пульт-указку, але з клавіатурою і мишкою від компа куда зручніше.  
5	 Вартий, щоб його придбати. По-перше, це першокласна якість зображення. По-друге, це класна швидкість роботи Смарта, браузера, зручний пульт. Дизайн прикольний))) 
5	 А якого року випуску дана модель? 
5	 Абсолютно нормальний телевізор на свої гроші.Легке і зрозуміле налаштування функцій 
3	 Враження від телевізора портить Смарт ТВ. Його непродуманість...Наприклад,не можливо винести той же Мегого окремою іконкою, Гугл видає помулку і т.д. 
3	 На свою ціну - хороший варіант 
5	 Користуюсь 5 місяців, не розумію зауважень щодо звуку, в кімнаті 18 кв м валить як не має бути.   Перед цим мав LG (майже новий, але розбив матрицю і продав на деталі), то ні по зображенню, ні по звуку суттєвих відмінностей не помітив.   На свої гроші дуже непоганий телік і... Ще   зручний пульт до речі.  
5	 Звук гарний, не дивлячись на слабкі динаміки. Одразу знайшов 12 каналів в гарній якості (на самій простій антені) 
4	 Доброго дня. Чомусь інколи телевізор сам вимикається. І індикатор очікування не світиться. Напишіть будь ласка куди звертатися. 
4	 Доброго дня, хочу залишити свій відгук,хороший телевізор,якість зображення хороша+ звук чистий і потужний 
5	 Користуємось більше місяця. Недоліків не виявили. Телевізор просто "бомба". В Інтернеті не висне, без проблем відкриває будь-яке відео. 
5	 В екстренному порядку придбав цей тв і несподівано залишився більш ніж задоволений! Заявленим специфікаціям відповідає на 100%, якість сборки на належному рівні – немає жодних кошмарних запахів. 4к відео чесно відтворю навіть онлайн з ютуба, флешки миттєво розпізнаються. HDR так і не зміг... Ще   перевірити, але схильний довіряти його наявності) Інтерфейс операційки досить простий, розібратись доволі легко, більшість функцій інтуітивно зрозумілі, додатки працюють адекватно.  
5	 Шикарний тв матриця від самсунг битих пікселів і засвітів незамічено працює як годиник. 
5	 Хороший телевізор, рекомендую. Всі необхідні засоби комутації присутні. Андроїд, правда, сируватий, поки, але мені вистачає. Багато програм можна встановити через провідник, хоча, вони можуть не відображатись в лаунчері, що, в свою чергу, затрудняє користування ними. Єдиний нюанс це матриця, так... Ще   розумію це не ips і відповідно кути огляду малі. Хоча який сенс дивитись телевізор сидячи збоку?!)))  
4	 Телевізо за таку ціну оптимальний. Але є проблема вимиканням кожні пару годин.  Не підкажите з чим це може бути повязано? 
4	 Як для цієї цінової категорії телевізор телевізор дуже і дуже добрий. Вбудовані тюнери для Т2 і супутникової антени разом з САМ модулем. Т2 працює норм. Супутниковий тюнер не перевірявся. Картинка насичена, яскраві кольори. Про звук - ні добре ні поганою.Ложка дьогтю в цьому телевізорі - Фірмовий... Ще   Smart tv. Це не Android tv!!!! Це власна розробка TCL до якої майже немає додатків.  
5	 Купив собі тілівізор на ферму, щоб коровам надої збільшувати - картінка чотка, бички на коріді дуже красіво виглядають, корови одразу вдвічі більше молока дають як бачать. Тіко була одна проблєма - на сігналізацію грошей не фатило, мусів двері на защіпку закривати наніч. Один раз приходю - всьо ніби... Ще   спокойно, но від воріт колія од іномарки веде далеко в поле. Зобрав я трохи хлопців та й пішов слідом. Общем приходим не мало, не далеко, аж стоїть перед нами старий мерседес, а перед ним - тілівізор із телицею з моєї ферми. Рядом хлопці лежать і дівка одна меж ними... Я зразу тойво, заявлєніє в поліцію написав, ну їх в оборот взяли та й у суд потягли. Історія гласить слідуюче - полювали бандіти на молоденьких теличок з ферм сусідніх, дібрались і до мене. Зайшли всередину корівника - аж теличка сприходу і тілівізор цей напротів неї перламутрами переливається... Взяли хлопці теличку за шнурка і ведуть, але ж як таку красу хазяїну оставити? Ухопили того тілівізора та й тягнуть слідом до машини. Ні в багажник, ні ще куди не влазить украдене. Тоді вони беруть свою подругу, грузять в багажник, а на заднє сидіння пхають тілівізор - тоненький, харашо стає. Но і телицю кинуть не можуть - пхають її слідом до тілівізора в салон (це при тому, шо подруга вже запхана в багажніку лежить). Но тут же друга біда - двері не закриваються в машині з другого боку, а тут ще й телиця влізла, від страху мукать почала, рогами махать, виломала кришу і дверці бокові... Вони давай її заспокоювать, но не знали ж як себе вести (неопитні так сказать) - і вона обдєлалась прямо в салоні на плазму драгоценну. Бандітам то дали условно, але в мене питання до проізводітєля Соні - скажіть, це гарантійний случай, піксєлі не потічуть на екрані? Бо не знаю куди обратіться за гарантійним ремонтом, з бандітів немає шансу шось получіть, бо після цієї поєздкі в них ні машини, ні телевізора, ні телиці, ні подруги... А вопше хороший товар - тільки дуже стрьомно без охрани залишати його, дуже притягує до себе.  
3	 За таку ціну правильно було б додати ще супутниковий тюнер (із такоюж роздільною здатністю екрана). 
5	 Екран великий, але картинка якісна, не розмита, хіба що на аналогових каналах не зовсім, на цифрових і фільми в HD якості і вище - супер! Без перебільшення. Смарт понятний, не треба думати що робити, куда натиснути, всі додатки просто перед очима. Шкода, що нема в комплекті пульта-указки, і шкода,... Ще   що його взагалі не можна підключити, але для нету можна використати клавіатуру і мишку від компа. Подивився декілька "великих" фільмів - все гладко і класно. Звук не такий, як хотілося, ну... як вже є. А є досить класний телевізор )))  
5	 Користуюся декілька місяців. Найбільше вражає зображення, дуже чітке, з хорошими яскравими кольорами. Звук потужний. І класно що є Смарт, який простий в управлінні. Рекомендую! 
4	 Телевізор купував для мами. Доставили швидко –на третій день –забирав на Новій пошті. Зображення та якість картинки –дуже сподобалось. Звук – особливих зауважень - поки не маємо, виставляємо рівень 19-25 ( зі 100) – в невеличкій кімнаті – нормально звучить. Сподобалось наявність... Ще   «Редактора каналов» - канали Т2 –переміщуємо, як тобі потрібно. Пульт – ну так, як бюджетний варіант –побачимо скільки буде працювати. По пульту –побажання – трохи допрацювати – кнопки гучності звуку та переключення каналів: 1.–малуваті, 2.-краще б їх розмістили вище ( над «ОК») –ну це так побажання для розробників. Із незрозумілого – канал «НЛО» -там 2 звукові доріжки (начебто ENG та UA) : при першому скануванні нормально йшов звук, потім через тиждень пересканував –включаєш цей канал - нема звука, заходиш –вибір аудіодоріжки – вибираєш UA –зберегти- начебто є –переключаєш на інший канал, потім повертаєшся –знову відсутній звук. - можливо необхідно ще раз пересканувати всі канали. Запах пластику: перші 10 днів – 2-3 години без перерви працює – ну так –не суттєво, але відчувався., зараз вже менший запах.  
4	 Хотів би я подивитись як інженери проектанти прикручують ніжки тими шурупами, уже мовчу про тендітних дівчат-жінок. Я дорослий чоловік, інженер - спітнів поки закрутив ті шурупи. Одним словом тип кріплення на тверду 1 по 5-ти бальній системі. 
4	 відповідає своій ціні 
5	 Цілком задоволені телевізором а також обслуговуванням в Розетці 
1	 Телевізор на 16 днів. 
5	 придбали на кухню, спочатку були проблеми з wiFi (підключався але не працював чомусь) потім на роутері перемкнув на інший режим (було швидкість 150 стала 50) все запрацювало,  Особливістю є те що довго вмикається (10-15 с), але звикнути можна. якщо потрібен недорогий телевізор зі смартом... Ще   на невелику кухню сміливо брати.  По доставці замовлення прийшло швидко.  
4	 Розчарована щодо прийому Wi-Fi. (( 
5	 за такі гроші все ок 
5	 Брали на розпродажі. Модель ще 2016-го, але "морально" чи технічно застарілою її не назву. Ціна звичайно вплинула на покупку, але перед тим, як купувати, попробував декілька моделей LG та інших 2017-го... Суттєвих відмінностей не знайшов і показує далеко не гірше. Смарт з аналогічним меню, все... Ще   працює швидко. Вайфай не пропадає. Для зручності управління телевізором в неті підключив клавіатуру і мишку від компа.  
5	 Деякий час був на роздоріжжі. В такій не малій діагоналі брати ультру, чи достатньо з фуловою роздільністю. Зупинився все таки на цій моделі, можливо пошкодую, але хороша ціна і відсутність масово фільмів в UHD роздільності - взяли верх. Подивившись майже місяць можу сказати, що зовсім не шкодую.... Ще   Фільми в додатках всі в фуловій роздільності. З відстані 3 метри до екрану, як в мене, картинка чітка і реалістична. Використовувати, як монітор - не планую. Чисто, як телевізор, для перегляду фільмів - підійшов нормально.  
5	 Швидко працює. Телевізор з якісною картинкою і класними можливостями в інтернеті. Дуже подобається. На 5+ 
4	 Загалом телік вартий своїх коштів, але є свої мінуси:  - Пульт дійсно малофункціональний;  - Інтерфейс також гірший у порівнянні з іншимим Смарт-ТВ. Після апдейта до 7.0 деякі програми почали більше тормозити (як-от клавітатура на Ютуб). Плюс інколи розробники стараються змінити... Ще   нормальний інтерфейс, а получається ще гірше (ну це взагалі вічна трабла);  
2	 Не вартує тих грошей, хоча на час замовлення його ціна була значно нижчою за теперішню.  Працює більше року на кухні. Основну функцію - показувати щось з антенного входу - виконує. Особливих очікувань від нього не було, але все ж можна було зробити кращий апарат. Сильно дратує, що... Ще   будь-яка завада (чи то живлення, чи по кабелю) викликає збій зображення з появою синього екрану на 1 - 1,5 секунди. Інша проблема - якість звуку. Налаштування практично не впливають на ніщо. На кожен канал свій рівень звуку, хоча в меню є опція вирівнювання гучності для всіх каналів до однакового рівня. Тому встановлений рівень на одному каналі при переключенні на інший може виявитись або неймовірно голосним чи, навпаки, настільки тихим, що практично нічого не чути. Маю з чим порівнювати. Крім того, неможливо (чи поки не знаю як) підключити колонки - з їх допомогою мав надію покращити якість звуку. Судячи з коментарів, з цією проблемою зустрічаються багато замовників. За час експлуатації на пульті сильно стерлись написи на кнопках - також не позитив. Відтворює з зовнішніх носіїв більшість форматів відео (mkv, на жаль, не вміє читати). Справився з диском 3 Тб. На загал - як варіант для кухні, то може бути.  
5	 Дуже задоволена покупкою і всім рекомендую. 
4	 Купив і не пожалів. Життя змінилося на до і після. Вдома кінотеатр, ми оборудували спеціальну кімнату для перегляду фільмів. Це так круто збирати друзів, рідних і в тихій домашній атмосфері проводити вечір за переглядом фільму. 
5	 А он крепиться на стену?? 
2	 Плохой товар Як для аналогового норм... Смарт тв висне... І висне так що потрібно вимикати з живлення... Завжди знав що звук і зображення в філіпсі супер але з цими глюками в смарті що приходиця виключати з живлення телевізор... Дуже розчарувався... Одна надія що може яке оновлення пз буде. А... Ще   так для аналогового тб або монітора пк супер. Одним словом як для смарта краще переплатити і взяти самсунг або соньку, рейтинг філіпса у мене впав. Модель бюджетна але з недоліками тягне на браковану купувати не раджу...  
5	 Добрий день, підійде до процесора athlon 3000? 
4	 Доброго дня! В характеристиках написано що сюди підходить тип пам'яті DDR4 DIMM а в каталозі є лише DDR4 SDRAM і DDR4 SODIMM. Так яка сюди іде? 
5	 Сколько видюх могу поставить? 
5	 а сюда підійде пентіум 4400 
5	 Што єто за цифри на матертнці как їх утрату? ! 
5	 А піддержує вона Intel Core i9 7980XE 
5	 На lenovo g50-30 підійде? Дякую! 
5	 Буквально кожного дня технології крокують вперед, світ постійно розвивається, з плином часу, речі якими ми користовуємося стають не актуальними, або просто застарілими. Ця теорема не оминула і мене, в цьому році трішки назбиравши коштів вирішив зробити апгрейд своєму комп ютеру, починаючи з вибору... Ще   материнської плати, так як вона є основною складовою частиною всієї системи. Скажу чесно, дуже багато часу було витрачено на пошуки чогось ідеального в плані ціни-якості, та актуальності сьогодення. Всі мої пошуки звелися до Asus Tuf X299 Mark 1. Данна модель має форм.фактор ATX, побудована на чіпсеті Intel x 299, та використовує новітній процесорний роз*єм Socket LGA2066. Отримавши материнську плату одразу перейшов до її розпаковки. Коробка, в якій вона надходить досить якісна. В середині закріплена майже монолітно, за пошкодження при транспортуванні можна не хвилюватися. В коробці окрім самої плати знаходиться місток Sli на дві та на три відеокарти, різноманітна документація, диск з драйверами, блютуз модуль, 4 Sata кабелі, та безліч різних кронштейнів з заглушками. Дизайн материнської плати виконан в мілітарі стилі, виглядає надійно та всесторонньо захищеною. Не дивно, адже майже вся поверхня печатної плати вкрита тепловою броньою, як зауважує виробник, данне рішення слугує не тілька як прикраса до зовнішнього вигляду, але і виконує функцію тепловіддачі. Хочу додати, що під так названою броньою з часом з*являється пил, тому потрібно періодично робити профілактику, до речі знімається захист швидко. На задній частині знаходиться опорна пластина, основна задача полягає в наданні жорсткості, та не допустити прогибанні у випадку використання надто важкої відеокарти. Система охолодження Asus Tuf X299 Mark 1 складається з металевого радіатору та маленького кулера, дійсно, такий тандем в роботі показав себе ефективно, температура коливалась в районі 25-28*с. По обидва боки від роз*єму процесора розташовані слоти під оперативну пам*ять формату DDR4, вього нараховується 8. За звукову систему відповідає кодек Realtec S1220A, композиції грають дуже деталізовано, відчувається глибина, середина напориста, якщо коротко, мені дуже подобається. Підсвічується в материнській платі тільки логотип The ultimate force, який знаходиться під роз*ємом процесора. Хотілося ще відзначити легкість в оновленні біосу, потрібно лише оновлення закачати на флеш накопичувач, ввімкнути у відповідний Usb порт та натиснути на клавішу біос, яка знаходится на фронтальній стороні плати. Asus Tuf x299 Mark 1, це безумовно найкращий вибір, а 5 років гарантії це лиш цьому підтвердження.  
5	 все добре багато роз'ємів все швидко підключилось підтримує процесори 6 та 7 покоління без танців з бубном. для домашньої системи після 467 сокета космос 
5	 Хороший товар, поки жодних проблем. Брав для процесору i7 8700k і оперативної пам'яті Kingston DDR4-2666 32768MB - все запустилося і процесор без додаткових налаштувань бере розгін до 4,3GHz (більше поки не потребували програми, мабуть). Якість чудова, всі порти працюють. Материнка витримує важкий... Ще   кулер be quiet! Dark Rock Pro 3 без проблем. Не знайшов причин брати дорожчу материнку, рекомендую! #моєрозпакування  
4	 ASRocK G41 планкі память вмісті не прцюють.DDR2 або DDR3. 
5	 Жду заказ! 
5	 Ризикну припустити, що це кращій вибір при обмеженому бюджеті. Плата з підтримкою зазначених процесорів та 64 гб має непогані шанси на перспективу. У мене працює в тандемі з 32 гб та I7-7700. USB 3 дає реально 100 мб/с з зовнішнього диску. 
5	 підійде до плати мат msi a320m 3 2200 1050ti(msi) 
5	 на цю плату стане карта gtx 640 2gb 
5	 Скільки карт r9 270x можна підключити? І чи вони розкриються Тут. Дякую 
5	 Купив не на Розетці, але дуже задоволений материнкою. Топ-рівень і дуже багато можливостей для розгону процессора. 
4	 Для g4560 треба прошивати біос? 
5	 Подойдуть до матіринки діталь ци можна обще його собрать 
5	 Я взяв за основу цю материнську плату і вона значно полегшила весь процес зібрання комп’ютера. Вона просто ідеальна, це дійсно найкраще рішення, для зібрання топового ігрового комп’ютера, вона забезпечить найвищу продуктивність системи , завдяки геніальним інноваційним рішенням розробників. Є... Ще   ціла купа корисних фіч та утиліт, які роблять користування комп’ютером дуже зручним, та дозволяють контролювати чи не будь-який процес на комп’ютері. Сама плата дуже класно виглядає, відразу видно, що плата зібрана з якісних матеріалів, та поєднує в собі найкращі інноваційні рішення розробників, які можна зустріти тільки в продукції компанії GIGABYTE. BIOS має класний інтерфейс та є дуже зручним, LED- підсвітка виглядає просто феєрично, від неї отримуєш колосальне естетичне задоволення, хоча спочатку я боявся, що не зможу з нею розібратися, але виявилося все дуже легко та зрозуміло, завдяки додатку RGB Fusion. Загалом, з цією платою, в мене виникає відчуття, що я на 100 % контролюю роботу свого комп’ютера, що мене дуже тішить. Я спокійний, за те, що нарешті я можу контролювати температурний режим свого комп’ютера, через програму SMART FAN 5. Дуже класно, що тут є підтримка пам’яті DDR4 швидкісних портів M.2 x4 и U.2 x4, f а також наявність USB 3.1. Мене просто вразила аудіопідсистема цієї плати, звук з моєї акустики став в рази краще та чіткіше ніж до неї, і дозволяє насолодитися високоякісним звучанням. Важливою особливістю цієї карти для мене є підтримка SLI и CrossFire, бо в найближчому майбутньому я хочу поставити SLI з двох GTX 1070. З моєї сторони, це була гарна інвестиція в майбутнє. Хоча, користуючись цією платою, в мене вже складається відчуття, що майбутнє наступило.  Взагалі, користування комп'ютером стало для мене зовсім іншим, все стало просто та дуже зручно, ця плата забезпечила найвищу продуктивність моєї системи, тепер кожен день користування комп'ютером приносить мені неабияке задоволення.  Я впевнився, що зробив найкращий вибір, придбавши цю плату. GIGABYTE, як завжди, далеко попереду від своїх конкурентів, я і мій син завжди вибираємо продукцію лише цієї фірми, яка є беззаперечним лідером на ринку комп’ютерних технологій, і яка мене ще ні разу не підводила, і завжди радувала мене сучасним та детально продуманим залізом. Продукція цієї фірми надихнула мене на написання цього віршу:   GIGABYTE  Він на вершині гори, серед будь-якої пори, це найкращий варіант, він для індустрїї діамант. Він мудрий та геніальний,  це мій вибір вирішальний.  Я на інших виробників не дивлюсь, я на GIGABYTE зупинюсь. Він завжди пропонує найкраще, новітнє та зручне,  якість та ціна, завжди радують мене.  Маса корисних програм, інноваційних рішень, завдяки тобі, я навік забув про клопіт, комп’ютер як годинник, працює й радує мене.  Для інших виробників твій досвід заважкий, поки інші ледарюють, в GIGABYTE нові патенти реєструють. Конкурентам того не зрозуміти і в житті не повторити, за тобою теперішнє й майбутнє.  Ігрова індустрія, комп’ютерний цех, ви можете спати спокійно, На варті твій GIGABYTE !  Для нього важливий кожний споживач.  Вже в корте я переконався,  що недарма я не вагався,  зробив найкращий вибір,  Вже вкотре дякую тобі. Знаю я тебе давно, ти ніколи не підводив.  Ти найкращий вибір, завжди був і завжди є ! Поринув наче в вищий світ,  в світ найвищих технологій, був здивований тоді,  зараз я вже звик, ти просто кращий! Мій вибір - ти !  
2	 Не запускається AMD Ryzen 3 1200, проблеми в старі версії BIOS, чи можливий заводський брак? 
4	 Після оновлення біос не запускається. Світиться CPU led. Думаю проблема в оперативній пам'яті. Бо перед тим тоже тільки в одному останньому слоті працювала 
5	 Можна поставити в цю материнку 2 відеокарти msi 1080ti??? 
5	 Можна поставити 2 відеокарти msi 1080ti?в цю материнку??? 
5	 #моєрозпакування Купив дану материнку , за свою ціну непогана мамка , рекомендую!!! 
5	 Хороий варіант за помірні грощі, надіюсь будут моди для біос под нові камені 
4	 я ще не випробував бо не зібрав пк повністю , але я багато де чув що все від MSI найкраще. 
5	 Підійде до і5 пятого поколения ? 
5	 Беручи в руки зразу відчутно що це річ: тяжка, нічого не бовтається. Збирати комп з нею було просто задоволення. Збирав з 5820К але планую з часом обновити оскільки підтримуються останні процесори на Socket 2011-3. При установці відеокарти недотиснув її в слот і система не запускалась, замітив... Ще   що світиться червоний індикатор, як виявилось є індикація проблем з трьома основними компонентами(проц, память і вдеокарта). задля цікавості вирішив перевірити чи працює на памяті, реально прикольна річ при зборі компа. Порадувала наявність USB 3.1 Gen2 (швидкість до10Gbps) та USB 3.1 Gen2 Type-C, також М2 роз'єм, система без проблем стала на Samsung SM951- NVMe, буквально за секунди. 8 слотів для памяті з пыдтримкою ECC, при апгрейді проца буде можливість доставити ще 4 планки, оскільки поки взяв 4 по 8GB. Цікава реалізація розгону через кнопку, без заморочок можна розігнати проц. Але розгін робив через біос без проблем вдалось розігнати до 4.5GHz, враховуючи що базова частота 3,30 GHz, то розгін досить суттєвий. Материнмька плата прикольна, єдине що немає додаткового вентилятора на охолодження М2 так як він получається самий гарячий в системі. Решта всього на висоті, рекомендую!  
5	 Гарне співвідношення ціни і якості. Працює в парі з Xeon E5-2683v3. 
5	 Питання до представників компанії, чи можна сюда поставити 4 MSI GTX 1080? 
4	 Материнська плата ледь не на всі випадки життя.. якщо не на трьох моніторах з 4K гратимеш то для ігор мабуть "жирновато".. хоча резевр потужності зайвим не буде.. щодо потенціалу, то можна збирати від топового компа для ігор до графічної станції для 3d анімації та відеомонтажу.. одним словом все що... Ще   хочеш, хоч сервак.. хоча для сервака без графічних прискорювачів точно "жирно" буде.. одним словом MSI не пожав на гарну обв'язку чіпів та гальванічну де тільки зміг втулити..   P.S. Можна навіть дуже дорогий роутер на базі цієї материнки зібрати..  
4	 Отримав вчасно, все добре повністю задоволений. 
5	 Який лутше купувати блок живлення для цієї материнки ? 
5	 Працює дуже добре зауважень немає 
5	 Працює майже 3 роки проц FX 6300, кулер Zalman CNPS5X. Проблем з материнкою не було. 
5	 Дана материнська плата оптимальний варіант для робочої станції!зіібравши на базі даної плати комплект - буде працювати тривалий час!! обовязково візьміть відеокарту MSI 
4	 Чи запускаються на ній процесори kaby lake після оновлення біос? 
5	 Здивувала продуктивність системи(оцінка windows7 x64 -4,3 процесор,все решта від 5.1 до 6.9),багатопочність на високому рівні.Материнська плата справляється з full HD і 4к відео а також для примітивних ігор! 
1	 В один прекрасний момент LAN-порт перестав бачити кабель. Вже перепробував купу кабелів, і нічого. Тепер треба материнку в сервіс нести, а комп'ютер для роботи потрібен кожен день.  Ніпріятна аднака 
5	 Покашо все працює тижнів 2... "Час"- найкращий показник... 
5	 які її розміри? 
3	 Система охолодження: само собою потекли термопрокладки на фазах цп, термопаста на радіаторах північного і південного не термопаста а непотріб який засох що ледь зміг його зняти с кристалів, після заміни на перевірену термопасту відбір температур в рази покращився радіатори хоча б почали грітися.... Ще   > Температуру плати взагалі ніяк через програми не можливо моніторити: на фото видно яка температура радіаторів а сам кристал ще гарячіший, не знаю де той датчик встановленний, це вже не косяк а навмисне шкідництво. Проблеми з правильним відображенням напруги процесора в біосі: при розгоні FX 8300 я зіткнувся з проблемою що в біосі напруга цп 1.4 приблизно а насправді 1.6 майже 1.7, такої "Х" я не очікував. Не всіма вентиляторами можна керувати: деякі вентилятори навидь не відображаються що вони підключенні. Питання до представника компанії, як можна таке наносити на дуже важливу річ як систему охолодження ключових вузлів, які до речі дуже сильно гріються? Наприклад відеокарта також вашого виробництва GTX 460 Cyclone 1GB, скільки років працює в розгоні 823-1646-1800MHz і ні разу не була в ремонті, ні разу не перегрівалася, і правильна температура з датчика, якщо не вмієте робити дійсно Military Class в материнках то не беріться, бо тенденція у вас не змінилася навидь на нових материнках. Ось так мене бомбить.  
3	 Дякуючи відгукам заглянув як там поживає мамка і виявилось що малиха потекла і потекла серйозно на дві сторони . Купив дану мамку в 2016 дуже жаль .Добре що гарантія 36 міс 12 . А так співчуваю усім власникам даної мамаші . ЯКЩО ЯВЛЯЄТЕСЬ ВЛАСНИКОМ ДАНОЇ МАТЕРИНСЬКОЇ ПЛАТИ ТО ЗАГЛЯНЬТЕ ( СКОРІШ... Ще   ВСЬОГО ІЩО І У ВАС ВОНА ПОТЕКЛА )  
5	 На старому компютері згорів процесор, вибирав саму дешеву мамку і нормальний процесор. ВСИМ ЗАДОВОЛЕНИЙ!!! 
5	 а яка піде оператівна память на материнську плату 
5	 Користуюсь рік, лише позитивні враження. Зібрана якісно, працює швидко і без глюків. За таку ціну просто супер. Розгін - i5 6600K 4.4GHz, HyperX Savage 2900Mhz. 
5	 Користуюсь більше року, можу зробити реальні висновки. ( купував не на Розетці, тоді не було в наявності) 1. Загалом, я отримав те що хотів і чого очікува. Ніяких нарікань немає, навпаки, дуже задоволений.  2. Довго обирав свого часу між різними моделями, почитав відгуки, зважив всі + і... Ще   -, вирішив взяти цю материнку. Для мене було важливим наявність ддр4, можливість для розгону. Зовнішній вигляд теж грав роль- стильна, гарне точкове підсвічення( в прозорому корпусі просто бомба).  3. Для мого бюджету і потреб був ідеальний варіант. Збирав весь системний блок по деталях і досить прискіпливо робив вибір до кожного компонента.  4. В тестах і іграх зарекомендувала себе чудово.Збалансована система з і7 і gtx 1070 + хорошим охолодженням( 5 вентиляторів) -немає ніяких проблем.   Всім рекомендую. Материнка для мене на 9\10, завжди можна знайти щось краще)))  P.S. порекомендував цю модель своїм товаришам 2\3 взяли саме її, всі задоволені.  
5	 Підійде до i3 8350K? 
4	 Купив цю мат плату, повністю задоволений нею, але нещодавно поставив пароль на біос і забув його. Скинути його не вдалось. І у мене є питання. Чи можна її повернути в магазин або обміняти на іншу? 
4	 Добрий день, підкажіть різницю між Pro-VD і Pro-VH? 
5	 Користуюся материнською платою біля місяця часу. Поставив на неї Pentium G4560 правда прийшлось перепрошити біос бо не бачив процесора. Загалом працює все справно. Нарікань поки що не має. Поставив в повно-розмірний корпус. Всі виходи працюють. Температури в нормі. Чесно кажучи не знаю, як ще... Ще   оприділити добра чи погана материнка. Все працює без збоїв та вильотів, тому гадаю вона працює правильно та надійно. #мояраспаковка  
5	 Будійде процесор Intel core i7 7700к материнської плати 
5	 Я хотів спитати чи підходить ця материнка під цей комп'ютор 
4	 купив цю плату і не дуже задоволений нею бо деколи буває що вона ні з того ні з цього спотворює звук він зтає якимось непонятним і нічого неможливо розібрати помагає тільки перезагрузка компютера.і тепер запитання до представника компанії.як це виправити? 
5	 Взяв цю плату з  1) Оперативна память: DDR4 16 Gb (2400 MHz) (Kit 8 Gb x 2) Patriot V ELITE KIT  2) Процесор: Intel Core i5-7500  3) Відеокарт: GTX 660Ti  4) Блок живлення: Xilence Performance A+ 730W Ну і остальне менш важливе. Стоять всі драйвери. При початку гри... Ще   перші 30 секунд все супер, а далі просто зависає і картинка і звук, але не так як зазвичай - Процес не відповідає, а просто зависає саме гра. Windows 10 64bit стоїть, в різних іграх пробував одне і те ж, старі ігри йдуть супер. Попередньо стояв і3 і тд. Ця ж дота 2 тягнула все супер на минулій системі, а на цій вот така річ, тестив і в інших іграх, ті що йшли і ранігше  
5	 Материнка для домашнього і офісного використання. Плата виконана із якісних компонентів з можливістю розгону. При використанні процесора AMD Ryzen і топової відеокарти підійде для геймерів. Є можливість заряджати телефон навіть при виключеному комп'ютері. Якщо обернути плату, можна побачити пластину... Ще   для кращого охолодження процесора. Присутній один радіатор, щоб відводити тепло від чіпсету. Живлення на плату подається за допомогою 24 і 8 контактних роз'ємів. В якості контролера вводу-виводу використовується мікросхема ITE.  
5	 Який проц. краще поставить. До відеокарти gtx 1080 8gb 
3	 Відео карта через місяць просто перестала працювати як зв’язати з сервісним центром 
5	 Підскажіть будь ласка скільки фпс видасть карта даного типу в варфейс 
5	 Норм сборка ше на чому можна зекономити ну щоб проізводітєльность не мінялась 
4	 Запитання до представників INNO3D! В плані роботи відеокарти ніяких нарікань немає. Але текстоліт з краю де підєднується живлення трохи прогнувся донизу. Я так розумію провід від блоку живлення тяне донизу, і текстоліт просів. Це може призвести до поломки відеокарти? 
4	 Чи потрібен для неї вертикальний кронштейн, щоб підтримував і не давав просідати. Чи такий аксесуар потрібен для "важчих" відеокарт"? Хочеться зберегти її якомога довше, з теперішніми-то цінами 
4	 Запитання до представника Gigabyte. Без проблем пропрацювала 2 місяці. Під час гри Far CRY 4 з'явився чорний екран. Система віндовс повністю зависла. Комп'ютер перестав бачити відеоккрту, як пристрій. Поставив її в інший комп'ютер. Таж сама ситуація. Віндовс взагалі її не бачить. Кулер постійно... Ще   обертається на мінімальних оборотах та в районі плати з'явилось тихе шипіння. Розгоном відеокарти не займався, її мені і так вистачало. Що далі робити з картою? Купував не на Розетці. Проживаю в Луцьку, купував у Харкові в розстрочку, сервісний центр у Києві. Відправляти туди де купував чи зразу в сервіс?  
5	 Маю систему: процесор AMD Phenom 2 1045 T, Кулер Zalman CNPS10X Optima , материнська плата Asus М5А97 Evo, 8 Гб (2*4) оперативної пам’яті DDR 3 1600 Kingston Hyper X, SSD Kingston 120 Gb, HDD 1 TB Western Digital, блок живлення Chieftec 600W, також була відеокарта AMD Radeon HD 6930 2 Gb, поміняв на... Ще   1050 Ті. Довелося розігнати процесор до 3,9 Гц, відеокарту грузить на 100%, іноді бувають просадки, розумію, процесор не новий але апгрейд на даний час недоцільний, хоча планую перейти на Rayzen. Відеокартою задоволений. Тиха холодна, кулер начинає працювати при 60 С. Максимальна температура 68 С, кулер працює на 40%. Є три профілі для відеокарти. Тримає 1698 MHz по чипу та 7010 MHz по пам’яті (на прфілі ОС). Вручну не розгоняв бо немає додаткового живлення. Іноді кулер стартує на максимальних оборотах, а потім вони знижуються :(.  
4	 Сколько в длину видиокарта? 
5	 Чудове співвідношення ціня\якість. Трохи здивувало що для низькопрофільної відеокарти в комплекті не було змінної планки для того щоб вона влізла в корпус малого формату. Відео розпаковки і фото додаються. 
5	 Карточка, звичайно, не ігрова, але як обновка для старого компа, маст хев. Для мультимедіа, соціалок, фільмів та фотошопу достатньо. Працює в парі з древнім процесором Athlon X2 3800+ 2Ghz. 3гб оперативки. Full HD відео в 60 fps тягне без проблем. 
5	 Брав карту для особистого використання і вона на 200% справляється з поставленими задачами. Базове охолодження працює ідеально. Мало що можна додати - карта одна з дешевших з серії, але цілком достойна.  p.s. Потребує живлення від 8-пін, при підключенні через 6 - не запускається.... Ще   І також коротеньке відео розпакування:  #моєрозпакування  
3	 Середнячок 
5	 Супер відеокарта! Тягне EURO TRACK SIMULATOR 2 на УЛЬТРАХ! В кс все теж на максах жодних лагів! GTA 5 тед на максах нічого не лагає! 
5	 Своєї ціни коштує 
5	 найкраща,найсилиніша ,найліпша відеокарта 
5	 Це хороша відяха??? 
5	 Встановив, закачав спец. драйвер для sw2017 на це залізо: core i7 8700k, Asus z370p, ddr 2400 32gb good ram. Після установки в panel nvidia є на вибір 2 режима роботи: 1) графічний 2) обчислення + графіка. Роб. режим екрану 1920х1650 60hz ips Lg 
5	 Встановив, закачав спец. драйвер для sw2017 на це залізо: core i7 8700k, Asus z370p, ddr 2400 32gb good ram. Після установки в panel nvidia є на вибір 2 режима роботи: 1) графічний 2) обчислення + графіка. Роб. режим екрану 1920х1650 60hz ips Lg 
3	 В порівнянні з іншими відеокартами такого типу дуже гріється 
5	 30,5 Mh/s в соло стабільно тримають! 
5	 Дуже класна Відюха 
5	 Звичайна відеокарта, чим відрізняється 1070ТІ від 1070 я не знаю 
5	 Був приємно здивований - ця карта навіть нормально тягне GTA V на мінімальних, у мене AMD FX-8300 то при 1366*768 гра бере 983 МБ, карта видає прицьому десь 25-30 кд\с, після 20хв гри нагрілась в районі 50 градусів, Бомба!:) корпус провівається кулерами. 
5	 Чекав адекватної ціни на GTX 1080 Ti для 2560х1440, але не витримав і взяв GTX 1080. Перші тести показали, що досить швидка і тиха в іграх. В стрес тесті MSI Kombustor прогрілася до 88 градусів, в цьому режимі вже чути вентилятори, але це були максимальні обороти. В Doom (звичайно остання версія) в... Ще   профілі Ultra видає від 160 FPS, при цьому завантаження GPU до 20%. Короче кажучи, я задоволений картою. А для 4К, 1080 Ti буде мало якщо поставити Ultra профіль.  Не розганяв, не бачу в тому потреби. В іграх виставляю VSync is ON (тобто тримати постійні 60FPS).  І ще, підключив монітор через DisplayPort, монітор детектується одразу і можна зайти в біос.  
5	 2гб мало для ігр 
4	 В порівнняні з іншими відеокартам, мене вразив дизайн саме Аорус, крутий бекплейт, відеокарта круто дивиться, охолодження в кращих традиція Гігабайт, але не саме ефективніше серед інших вендорів! Є підсвітка, при тому ж RGB! В ігра карточка буде слабше 1060 6 Гб, особисто робив тести, а хто бере її... Ще   для видобутку криптовалют я б сазав вона буде грітися добряче( - можливо просто мені така попалась, гаряча))  
3	 Чекав більшого. Цей маленький 4-й вентилятор просто скажено крутиться при оборотах >= 80% fan speed і чути в основному тільки його. В той час коли 3 основні - з частотою всього 1470 об/хв при 100%!!! Якщо не обмежувати температуру при довгих максимальних навантаженнях, навіть не знаю скільки... Ще   градусів там буде. Ставив обмеження 80°С, при досяганні якого, щоб не перегріватись, відеокарта скидає 12% продуктивності при відкритому корпусі. Думаю якби при 100% fan speed було б приблизно 2300 оборотів на основних вентиляторах - все було б нормально.  
5	 Дякую розетці за швидку доставку. 
4	 в корпусі genesis titan 660, з реобасами на максимум, нагрівається до 70 при 99% навантаженні. зазвичай температура 65-68. 
5	 Коли буде в наявності ДУЖЕ хочу! 
4	 Питания таке, як вона у рендері, розумію, що ідеальна, але думаю, чи краща вона, ніж референсна у рендері, для мене важливо 
4	 Розкриє її потенціал проц amd a10-6700 
5	 Дуже підозріла ціна,не знаю чи брати цю чи GTX 1070 від фірми Gigabite windforce за трохи більшу ціну але з двома радіаторами,підскажіть будь ласка яку взяти? 
5	 Коли карти будуть в наявності і чи взагалі будуть? 
5	 Дайте пораду.  Чи вартує ставити цю відеокарту з fx 8120 розігнаний до 4.0ггц., чи буде норм працювати? Чи варто брати на перспективу, якщо за місяців 2- 3, планую переходити на процесор райзен отже амд 1700х.??? 
2	 Карта просто перегрівається, потрібне додаткове охоледження, нентилятори маленькі і не справляються зі свою роботою, літом напевно вонам взагалі вмерла із за перегріву 
5	 Будучи власником аналогічної RX 470 вже більше року і протестувавши дану оновлену модель, хочу лишити відгук з новою інформацією і за нових обставин на ринку, що за рік досить суттєво змінились. Для бекґраунду і кому цікаво подивитись, у чому моя думка змінилась за цей період, раджу прочитати мій... Ще   попередній відгук: https://hard.rozetka.com.ua/ua/msi_radeon_rx_470_gaming_x_4g/p11054775/#tab=comments;id=13994222 . Єдина реально відчутна зміна в оновленій версії – прискорені частоти на рівні того, що в попередній можна було досягнути невеликим розгоном. З середнім розгоном цієї відеокарти до 1380/1900 отримуємо приріст у ~5% і наступні результати: Witcher 3 (макс. без hairwork) стабільно від 50+ до 60; GTA V – на Ultra, msaa x2, без advanced graphics стабільно 60+ і середній fps 65, на Very high середній fps 75+ без просідань нижче 65. Тепер хочу поділитись новими спостереженнями за цей рік: 1. Нестабільність роботи при розгоні вище середнього. Досить часто спостерігається так званий "синій екран смерті". Кажуть, що комусь з цим щастить більше, комусь менше. 2. Також при розгоні раджу уважно слідкувати за температурою VRM і збільшувати швидкість роботи вентиляторів у разі необхідності, у даної моделі ці температурні показники можуть підніматись до небезпечного рівня, навіть якщо основна температура відеокарти в нормі. 3. Загальна нестабільність драйверів AMD. В кожному новому релізі зазначені якісь проблеми з певною грою. На щастя, мої ігрові преференції з ними не перетинались, але можу уявити, наскільки це дратуватиме, якщо це буде ваша улюблена гра. А після останнього релізу, наприклад, жертвами пали загалом старі ігри на DX9 і AMD повідомило, що ці проблеми взагалі навряд колись будуть вирішені. Тому якщо вам захочеться знову пережити миттєвості дитинства/юності чи просто пограти в якусь стару гру, є дуже велика ймовірність, що ви зіткнетесь з проблемами. 4. Багато багів у фірмових програмах AMD (для налаштувань відеокарти, запису стрімів і т.д.). В моєму випадку на одному етапі вони взагалі перестали встановлюватись.Наостанок хочу висловитись про серію Gaming X від MSI – після того, як мав таку відеокарту, ніяку іншу серію брати немає ніякого бажання. Нічого простішого і геніальнішого за вимкнені кулери при 50%, куди вони доходять далеко не завжди, тримаючи при цьому температуру на рівні 68-72°C.  
5	 Ніяк не можу зрозуміти, чому ці обрізки всі розганяють або беруть під майнінг??? Такі картки не беруть в пару до і7, там ніякий розгін не допоможе, а для і5 і і3 її з головою хватає. Для майнінгу нема радіатора на пам'яті. Тут навпаки дуже високий потенціал андервольтінгу (хоча і гониться непогано,... Ще   но мої і3 6100 чи і5 3450 з розгоном її не потягнуть, тому не можу сказати про приріст), після покупки температура була біля 75гр., вентилятор розганявся до 1400-1500об/хв, через MSI Afterburner погрався декілька годин і отримав 58гр. в стресс тестах в закритому корпусі з нормальною вентиляцією при мінімальних обертах вентилятора (1200об/хв), при цьому частота бусту навіть трошки піднялася. Я задоволений, можливо в майбутньому перейду повністю на пасив.  
5	 Коли товар буле в наявності? 
4	 Купив дану відеокарту тут на розетці в кінці 2016, товар на гарантії В один момент яскравість впала до мінімуму,майже нічого не видно, після того я вимкнув відеокарту пк запустився на інтегрованій і з яскравістю все добре Питання представнику компанії Asus  Що мого з нею... Ще   трапитись ???  
5	 Придбав її нещодавно, але, за винятком ціни, вона мені вже встигла усім сподобатися. Чудова відеокарта!  P.S. Знову ж таки повторю - бережіть нерви, якщо ваша стара відеокарта так само "літає", як моя колишня AMD Radeon HD 6970 =) 
5	 Хороша відяха тягне 4к 60 фпс 
5	 Відеокарта хороша . Тещо я раніше грав на мінімалках зараз йде на максималках =-) 
4	 Стоїть з Pentium G3220 і 4 ГБ оперативки, тягне War Thunder на настройках нижче середнього в 50-55 фпс (середні текстури, висока якість фізики, слідів, додаткове згладжування, середня дальність трави, решта мінімум). Максимальну температуру спостерігав в TW: Shogun2 - 80 градусів (є додаткове... Ще   охолодження в корпусі)  
5	 Заказав сьогодні, хотілось би знати чи потрібно докупляти блок живлення? процесор амд 64х core 2 duo 2.8ghz 
5	 Питання:чи можна дану відеокарту використовувати для роботи з кольором глибиною 10bit(adobe rgb) на відповідному для цього моніторі!???Дякую! 
5	 Хороша відео карта, при процесорі FX-6300 з 8 гігами оперативки ігри такі як танки в HD клієнті при максималках коло 60-70 фпс, і думаю багато кому це знадобиться GTA 5 на максималках йде але малуватий фпс... 
5	 Питання до представника ASUS процесор Intel Core 2.2гігагерца працюватиме з цією відеокартою. 
4	 Хороша відеокарта, dota - майже на ультрах, cs на мінімалках 120фпс на дасті і міражі, gta5 мінімалкт-середні 60-70 фпс. При процесорі Pentium G630 
5	 Взяв на заміну старій відеокарті для роботи з дизайнерськими програмами (3D Max, Corel, Photoshop). Результатом цілком задоволений. Пробував запускати ігри на емуляторі PS2 - результат мене влаштовує, нормальна частота кадрів (стабільні 60) та якість зображення. #мояраспаковка 
5	 Підійде ця карта на блок 350 Ватт?? 
5	 От відеокарта рекомендована для кад програм, Catia, буду в ній працювати, плюс zbrush, все чудово, але розумію що захочеться пограти в ігри, чи потягне вона скажем гта5, процесор i5 6500, 32 гб ddr4 3000 мггц, і наскільки це буде комфортно? 
4	 Брав на заміну штатної відеокарти в Acer eMachines EL1370 (до речі, брав так само на Розетці). Все стало на свої місця, в комплекті окремо додавалась планка для задньої панелі. Результат - покращення відео при перегляді онлайнТВ, комп працює тихіше, гріється менше. 
5	 Доброго вечора, скажіть будь- ласка, я купив rx 460 без доп. живлення і в мене кожні 15 хв. викидає з різних ігор, я почитав на форумах, що це дуже велика проблема з данною відеокартою, я думаю поміняти її на цю, поки не пройшло 14 днів з моменту покупки, хтось може сказати з цією таких проблем не... Ще   буде, чи краще взяти з додатковим живленням?  
5	 Хороша юджетна відеокарта, яка має бути однозначно дешевшою, але всі ми маємо дякувати майнерам. 
5	 Хто купив скажіть як вона? 
5	 Чи потягне відьмак 2 і гта 5 з atllon iix4 і 8 гб 
5	 Доброго дня! Користуюсь рік -задоволений, ( Материнская плата Asus H110M-A/M.2 (s1151, Intel H110, PCI-Ex16)) -Вирішив придбати відео карту ,підкажіть будь-ласка яку краще обрати . Приглянулась GTX 1050(2 або 4 гб?)?Дякую! 
5	 Пишу після 1.5 року користування.Тащить поки шо вар тандер,самп,гта 5(30 фпс любі настройки в 1080р)ігри 2015-2017 крім баталфілд1(потоків мало фрізить) Думаю ще пів року рік прослужить мені дальше піду на ам 4 платформу 8 поточною резинкою. 
5	 Підкажіть будь ласка таку ситуацію, при завантаженні системи - температура процессора скаче до 50-55 градусів, потім в простої 30-35 градусів (при 500 rpm кулера), бувають також скачки в простої до 40-45 а то і більше (без навантаження, але такий скачок раз в 10-15 секунд). Це так і треба? В кімнаті... Ще   десь 20-22 градусів. Материнка - ASUS IX Maxumus Extreme Кулер - be quiet! Pure Rock Термопаста Arctic Cooling MX-4  
5	 За пів року ніяких недоліків не побачив. 
5	 На скоко откриє відіокарту 1050 ti в ворд оф танкс 
5	 у зв'язці з radeon RX560 4GB, 8ГБ озу відьмак 3 на ультра настройках - політ нормальний. 
5	 До речі, мені вдалося розігнати цей ЦП до 4.7ГГц! Дуже сподобалось, що за таку ціну 2 ядра, та ще й з розгоном. Всі махінації відбувалися через стандартну програму AMD OverDrive, яка йде разом з Catalyst Control Center. Напруги в BIOS не піднімав. 
5	 Підкажіть ігрову материнку від асус для цього проца 
5	 Яку материнську плату рекомендуйете? 
4	 В парі з ASUS GTS450 1gb(знаю, що мамонт) ГТА5 при таких настройках(див скріншоти) видає 40-70фпс. На рахунок інших сучасних ігор, то поки що вистачає 
4	 Процесор хороший і у мене питання чи підійде цей процесор до даної зборки 
5	 більше ніж за рік використання, нарікань на потужність та працездатність не було. Супер проц 
4	 Згоріла стара "мамка". Купував нову і відповідно процесор новий. Вибрав цей, бо обмежений в коштах. Бюджетний 2-ядерник, свої функції для домашнього ПК виконує вже 10 місяців без нарікань. 
5	 Ігри, моделінг, рендери, все круто, за ці гроші просто найкращий варіант процесора і кімнатного обігрівача за сумісництвом) 
4	 цілком нормальний ноут, тільки потребує налаштування 
5	 Для студента відмінний варіант 
5	 Загальне враження чудове. Якість виконання, ергономіка, трекпад - усе прекрасно. Ложка дьогтю - це екран з TN матрицею. Для читання тексту, графіків підходить, але дивитись фільми, якісні фото - так собі. Для своєї цільової аудиторії все одно чудова штука. 
3	 Загалом купівлею задоволений. 
5	 Дуже задоволений, за таку ціну, досить пристойний ноутбук, ставлю плюсик! 
5	 Питання до всіх. На виких настройках і графе скока буде фпс в таких іграх Manicraft, GTA 5, CS:GO, Ведьмак 3, World of Tencs, Terraria, The Sims 4. Ще питання чи на ньго можна поставити Windows 10 Home 32 i 64 bit. Буду Вдячний відповіді. 
4	 хороша якість 
4	 Не зовсім щільна верхня кришка, і є щілі між корпусом і кришкою, зовні не дуже презентабельно. Також по екрану видні нерівномірності матової плівки. Таке враження, що вона клеїлась з рулону, який вже закінчується і наявні вертикальні полоси з проміжком ~8-9 см. Але коли включений - їх не видно. 
5	 Скажіть чи можна його в розстрочку на 2 роки взяти, і що для цього потрібно?(де оформлюється кредит)? 
3	 Замовив два ноутбуки для офісу. По залізу питань до ноутбуків немає. Все працює чудово окрім тачскріну. В травні минулого року брав Ноутбук HP ProBook 440 G4 за 18213 з плюс мінус таким самим залізом. Пластик матовий, дуже сильно шкрябається, верхня кришка пальцем прогинається, що на дисплеї... Ще   зявляються розводи..  
4	 Скажіть будь ласка, скільки ФПС буде в таких іграх як Assasin's Syndikat і Fifa 18? 
5	 Дякую компанії Acer за такий чудовий ноутбук! Все ваштовує. Місяць назад була така проблема із однією ігрою, але проблема була не в самом ноутбуці, а в інтернеті. Тоді купили новий роутер і все літає. Він відповідає дійсності!!! 
5	 Хороший ноутбук. Вантажиться швидко, ігри без проблем тягне, досить легкий 
4	 Ноутбук в користуванні 3 місяці, а SSD гірше ніж ті, які в користуванні 2-3 роки,хоча стоїть непорушно з першого дня, цікаво чи це гарантійний випадок. Купляти як основний не радив б,краще взяти іншу фірму. Якщо на роботу для інтернету та rdp може бути. 
4	 Екран це єдиний важливий мінус. Хоч це ніби IPS але я б сказав що це найдешевший TN. І то ніби TN краще буде. Ну і шум охолодження при мінімальному навантаженні, навіть не знаю чи це ок. Я очікував що вентилятори включаться на повну силу при якихось іграх, а не при перегляді фейсбуку. 
5	 Дуже дякуємо за ноутбук. приємний у використанні 
4	 Брав ноут для дому. З інетом, соцмережами, переглядому ютубу, музикою та офісними програмами справляється на ура. На корпусі не залишається відбитків за рахунок текстури, проте дизайн як кажуть на любителя. Зате ніде не гнеться, все міцно скручено. Екран має невеликі кути огляду по... Ще   вертикалі. Загалом нормальний, робочий ноут, швидкий за рахунок ССД.  
5	 Характеристики і бенчмарк дискретна відеокарта включена: userbenchmark.com/UserRun/7323873 виключена: userbenchmark.com/UserRun/7323748  Довго на батареї не тримає, що не дивно, враховуючи, що процесор тут HQ. Матриця IPS, кути огляду - 178. Можна пришвидшити, замінивши SSD... Ще   на кращий аналог. Зустрічав відгуки, де жаліються на звуки потріскування, скреготу. Причина в HDD і його можна вимкнути, це особливість усіх носіїв даного типу. Базуючись на досвіді набору тексту 200-300 сим за хв, можу сказати, що клавіатура доволі хороша. Підсвітка клавіатури дратує, але благо вона вимикається. Користуюсь 2 тижні.  
5	 Подарункова мишка Rapoo цілком задовольняє. 
5	 Ноутбук дуже швидкий.Ставив віндовс по новій технології.Поставилось все швидко і без жодних проблем .Рекомендую!!!!.Дякую Розетки за швидкість!!!! 
5	 Ноут чудовий! Брав сестрі на подарунок (дівчина вона тендітна, тож його вага та габарити просто супер). Повністю відповідає технічному опису, завантажується дуже швидко, особливо на Windiws 10. Всі пристрої працюють адекватно. 
3	 на мою думку можна купляти якщо плануєте використовувати з моніторам 
4	 Потрібно уважно дивитись, оскільки відеокарта дискретна і на неї виділяється оперативна пам'ять. Тому 8гб оперативної там ніяк не буде 
5	 Це дуже чудовий ноутбук.Купивши його у вас вже є великі переваги. 
4	 Користуюсь третій місяць, враження позитивні. Шустрий, швидко завантажується - завдяки SSD. З повсякденною офісною роботою справляється на ура. Вінда 10 встала чудово. Кулера практично не чути. Трохи замалі кути обзору, як на мене. Єдиний суттєвий недолік - інколи без причини перезавантажується. 
5	 Обирала для роботи з фотошопом,задоволенна, працює як годинник! 
5	 Я собі купив від іншої фірми за 7к такойже по характеристиками 
5	 Сколько фпс будет в gta 5? 
4	 ноутбук хороший, ссд - великий плюс, вінда літає на ура, плюс можна на нього поставити робочі програми, що теж покращить їх швидкодію, для ігор теж піде, WoT йде на середніх на ура без проблем, можна навіть високі поставити і навіть на максимумі тягнув без сильних провисань, але видно що за важко... Ще   вже йому. тепер до недоліків, клавіатура таке враження що не прикріплена добре, при натисканні на деякі клавіші виникає неприємний звук характерний коли в середині щось відірвалось від корпусу, при наборі великої кількості тексту це трохи нервує ну і охолодження, проблем поки не зустрів але мені здалося не практичним те що вивід повітря розміщений з переду ноутбука в тій частині де корпус переходить в дисплей, в такому разі в повітря є постійний опір при виході, плюс воно нагріває завісу екрана  
5	 Як він себе проявляє в іграх ? 
4	 Взагалі ноутом задоволена. Все влаштовує! І кришка рівномірно прилягає (просто у відгуках читала, що кришка ноута трохи криво прилягає до нижньої частини). І працює тихо, клавіатура зручна ще й з підсвіткою, є українська розкладка. Батареї мені вистачає на 10 годин. Дуже зручно що можна розблокувати... Ще   відбитком пальця. Все подобається. Але як ввімкнула вперше, то відразу на екрані запуску на чорному фоні я побачила не лише логотип ASUS а ще миготіння білих цяток. Спочатку думала, що це так задумано, ніби таке собі "феєричне вітання". Але миготіння не припинилось після загрузки, перезагрузки і подальшого користування. Цятки помітні лише на темному фоні. Ті в кого слабкий зір- можуть і не помітити без окуляр. Але це не приємно. Може підскажете що це? І що з цим робити? Його потрібно поміняти чи як? Він же ш на гарантії! І особливо не приємно отримувати покупки з дефектами від такого інтернет-магазину. Це все одно що на ринку купила!  
2	 Замовив даний ноутбук, прийшов, на новій пошті оглянув, все ціле, приніс додому почав юзати, помітив, що в ньому відсутня підсвітка клавіатури яка була вказана в характеристиках на сайті, після підключення до електромережі помітив що на металевих частинах корпусу присутній ефект статичної напруги... Ще   (якщо прикласти руку він легенько б'ється струмом), хід клавіш також малий і сама клавіатура надто м'яка, друкувати не зручно, максимальна яскравість дисплею мені здалась також не достатня але це вже кому як. В результаті повернув даний ноутбук, повернули кошти щей комісію за мій рахунок зняли, в результаті потрачений дорогоцінний час в який я мав би працювати з даним ноутбуком, щей мінус 100 грн. за комісію при поверненні коштів ось так от)  
4	 Підскажіть чи нормально працює ця модель з Ubuntu 16.04? Чи всі дрова є чи все працює чи може є якісь недоліки?! 
5	 Які ігри можуть бути на ньому 
4	 Мега тонкий, відповідає всім характеристикам, скарг на даний момент немає. Скільки чув негативних відгуків про Леново, але я і телефон маю цієї фірми і планшет і ніяких проблем. Комп'ютер хороший. 
5	 чудовий ноутбук 
2	 По технічним характеристикам дуже задоволений(в ігри не граю), для офісних задач більш ніж достатньо(мб навіть треба було брати щось попростіше), а от збірка просто жах. Тачпад начебто поганыий- коли нажимаєш він клацає і скрипить(без натискання на кнопки), - таке враження, що це брак. Для мене це... Ще   не суттєво, бо я не фанат тачпаду, але неприємно. Роз'єм для наушників - найменше зусилля і штекер вилазить. Це дуже сильно дратує бо він дуже часто вилітає і деяки проги через це можуть повиснути. Можливо лише через це поміняю цей ноут, бо в мене таке враження що він просто бракований.  
5	 Сколько фпс будет в GTA 5 
4	 Як на мене то мене ноутбук влаштовує цілком, адже я не геймер. Ті ігри в які граю він тягне з легкістю. Фільм подивитись якість нормальна, мене влаштовує. 
5	 Абсолютно всім задоволені,всім раджу не пожалкуєте. 
4	 Шустрий ноутбук для роботи, за тиждень користування недоліків не помітив.  Єдиний нюанс це пластиковий корпус який виглядає менш надійно ніж алюмінієві у HP/Dell ноутбуках якими користувався раніше. 
5	 Оптимальний за вою ціну 
4	 Нормальний ноутбук за свою ціну 
5	 Якщо потрібен ноутбук суто для навчання,серфінгу в неті або роботи,то це хороший варіант 
5	 Хороший ноутбук для навчання або офісу! 
4	 Останнім часом ноутбук почав довго влючатися, а одного разу коли він завис, то я його аварійно викючив кнопкою, хотяв включити але він завис на саммому початку з чорним екраном. Так вже цілу ніч стоїть і нічого не сталося. Гарантія ще лишилась, можна якось повернути? Чи підкажіть що робити 
4	 Жорсткий диск нівелює всю продуктивність процесора. 
4	 За свої гроші цей ноутбук супер: все працює швидко, вмикається секунд 10-15. З недоліків: на 10 вінді не працює Numpad клавіатура, і датчик батареї. Поставив убунту - все працює відмінно. Якість звуку в динаміках приємно здивувавала, і якість веб камери теж. Купляв не тут 
4	 583-BDXW : Keyboard Ukrainian (non-backli t) 583-BDXW: українська клавіатура (без підсвічування) 
5	 Gta5 піде 
5	 Дуже комфортний ультрабук, потужний, легкий. Хіба що памяті не дуже вистачає (люблю фільми зберігати), тому приходиться використовувати зовнішній HDD (теж, до речі, куплений в Розетці) За роботою витримує близько 8-9 годин, як і заявлено, а от при перегляді відео чи фільмів годин 5-6 
5	 Чудовий варіант по співвідношенню ціна-якість, якщо вам потрібен апарат для роботи, а не для іграшок. 
5	 Найбільше в ноутбуці мені подобається його ціна :) В конкурентів за таку ціну важко щось подібне найти і це величезний "плюс" бо не люблю переплачувати за дурні "бренди"! Матеріал якісний, нема відчуття що десь на чому зекономили. Приємний на дотик і вигляд. Особливо радує очі вигляд, бо нема жодний... Ще   "дитячих" драконів і ніби ігрового дизайну. Все максимально консервативно, але зі смаком. Мені це дуже подобається. Екран норм, звук теж, але граю з вухами, тому сильного значення не придаю. Особливу увагу придавав на систему охолодження, але вона справляється, на фул навантажені гудить, але в міру  
4	 Цілком нормальний ноут 
5	 Якість відповідно до ціни 
5	 Нормальний ноут на свої гроші. 
5	 Купив додав 8Gb ОЗП, SSD M2 256Gb для вінди і софту, Ноут супер!! 
5	 Мабуть, я забрав останній, хоча модель одна із нових :) Що можна сказати, Dell є Dell. Товар просто чудовий. Однозначно рекомендую. Користуюсь уже майже місяць - політ нормальний. 
5	 Нарікань немає. Все влаштовує. Чудовий ноут! 
4	 Якщо поміняти віндовс на 7 то гарантія збережеться ? 
5	 Матеріал виготовлення корпусу? Він тут пластиковий? Дякую 
5	 Скільки фпс буде при високих настройках в цих іграх ГТА 5. Відьмак 3. CS:GO. Ворт оф тенкс. Хто скаже пошукайте через Ютуб і Гугил ідіть далеко. 
4	 На сайті написано що очікується поставка.Тобто на складі його немає? Але завезете.Так? 
5	 Брав для роботи . Дуже класный ноутбук. В ігри іноді граю, в цілому задоволений. Планую поставити Ssd . Малувато оперативної памяті. 
5	 Ноутбук брав для роботи, функції свої виконує поставив десятку політ нормальний. 
5	 Сколько FPS будет в GTA 5? 
5	 Ноут добре справляється з іграми і звичайними задачами. Батареї вистачає на 3 години фільму. Звук набагато якісніший ніж в дешевших ноутах. Нагрівається слабо, кулери в більшості важких задач працюють на половину своїх обертів. Але через прогу Lenovo Nerve Sense можна їх включити на повні оберти. В... Ще   іграх температура близько 75 градусів.  
5	 доброго дня, WoT тягне, GTA5? 
5	 Доброго дня! Нещодавно став власником цього цікавого девайсу. Але почну з самого початку. Так склалося, що я вже кілька років я постійним користувачем продукції бренду Acer. Моїм першим ноутбуком, що працює і зараз є Acer TravelMate 5520G. Рік тому для своїх робочих завдань придбав Acer Aspire... Ще   ES 15. Цього року було вирішено придбати новий ноутбук для дружини. Враховуючи наш попередній позитивний досвід, ми обрали саме Acer. Обрати модель було трохи складніше - щороку ця фірма випускає чимало моделей у багатьох конфігураціях.Чому обрали Aspire 3 A315-51? По-перше, дружину підкорив приємний блакитний колір корпусу. Він виділяється серед стандарних чорних та сірих кольорів ноутбуків. По-друге, це характеристики.Без Full HD зараз важко уявити перегляд фільмів, та і взагалі приємно працювати з якісним та гарним зображенням. В цій моделі розширення саме 1920x1080. Як власник, скажу, що звісно такий дисплей не дотягує до славнозвісних виробів компанії з Купертіно, але для бюджетного ноутбука до 15тис.грн то відмінно! Процесор це серце будь-якого комютеру. Тут це Intel Core i3-6006U. Скажу прямо. Це процесор для офісних програм, інтернету, музики та фільмів. Я ігри ще не встановлював, але враховуючи мій рік користування Acer Aspire ES 15 з майже аналогічним процесором, можу сказати, що пограти можна лише в казуальні ігри або стрілялки/рпг/онлайн ігри з невисокими вимогами або з датою випуску більше 3-4 років. Але тут є і плюси. Процесор не перегрівається, система охолодження працює тихенько, енергії споживає мало, тому батарея в цього Aspire 3 A315-51 тримає близько 4-5 годин(це за данними користування 1 дня, бо ноутбук "приїхав" буквально вчора!) За відео тут відповідає Intel HD Graphics 520. Це досить надійний варіант, так як на старенькому TravelMate 5520G вийшов з ладу відеочип виробництва AMD(і не в одного мене). Так що тепер всім рекомендую саме інтелівську графіку. Жорсткий диск тут традиційно для Aspire виробництва Toshiba на 500Гб. Зі свого досвіду скажу, що жорсткі диски Toshiba та Hitachi одні з кращих у питанні надійності. Це не швидкий SSD, але програми запускаються швидко, "підвисань" при зверненні до диску не має. Про оперативну память сказати складніше. Це стандартна DDR4-2133 МГц. Для порівняння, на моєму минулорічному Acer Aspire ES 15 стоять 4Гб DDR3-1666 МГц. Так, що прогрес у частоті майже у 1,5 рази. Єдине, що трошки засмучує, то це те, що робота з багатьма програмами вимагає щонайменше 8Гб оперативної памяті для комфортної роботи. Але не засмучуйтесь! З часом можете поміняти планку памяті з 4Гб на 8Гб. Це нескладно. Ну а жорсткий диск замінити на SSD. Оптичного приводу немає! І навіть слоту для нього теж немає у корпусі. Мені це подобається. Я не користуюсь оптичними дисками вже кілька років, а тому не дуже люблю доплачувати за пристрій, яким не буду користуватися. Крім того, відсутність приводу дозволила зробити корпус Aspire 3 A315-51 тоншим навіть за корпус Acer Aspire ES 15 2017 року! В останньому теж немає приводу, але є слот для нього. Це добре видно на фото до цього коментаря. Взагалі, Aspire 3 A315-51 в руках тримається легко та зручно. Як на мене, він навіть легше за 2кг(субєктивне враження). Мережева карта тут гігабітна(це близько 1000мегабіт), але мій домашній інтернет складає лише 100 мегабіт, тож у повній мірі насолодитися нею не можу. WiFi підтримує стандарт 802.11ас, та відповідно може працювати на частоті 5Ггц, яккщо, звісно, її підтримує і Ваш роутер. В моєму випадку, це дозволяє отримати більш якісний та чистий звязок, бо на частоті 2,4Ггц дуже багато сусідських мереж, що псують сигнал. Є картридер, 1 порт USB 3.0 та два USB 2.0. Вони розташованы з лівого та правого боку відповідно. Побажання для інженерів Acer залишати хоча б один порт із задньої частини ноутбуку. Туди зручно підєднати клавіатуру або радуо модуль безпровідної миші. От в мене наприклад, цей модуль стоїть зліва і трошки псує симетричний вигляд ноутбуку. Ну і RJ-45 зручніше користуватися із задньої панелі, щоб провід не загинався із однієї сторони. До речі, я був дуже здивований виглядом RJ-45. На якусь мить навіть подумав, що це якийсь новий тип розєму. А потім помітив, що при підведенні кабелю, нижняя частина відхидяється і "затискає" його. Це досить оригінально і зручно. Батарея ємністю 4810 мА*ч. Це досить круто. Дивіться, мій Acer TravelMate 5520G після 6 років роботи з батареєю ємність 4000мА*ч тримає заряд близько 40хвилин! А тут новенька батарейка та більш енергоефективний процесор. Ноутбук прибув до мене із Linux системою Endless 3. Цікава і проста операційна система. Що мені подобається, що ця модель ноутбука, як і більшість у Acer, поставляється без попередньо встановленої Windows. Це єкономить кошти людей, що бажають користуватися безкоштовними операційними системами з сімейства Linux. Комплектація, як і у випадку із моїм минулорічним Acer Aspire ES 15, мінімалістична. Коробка, ноутбук, зарядний пристрій та документи. На цей раз виробник вже не залишив дик із драйверами в коробці. Це досить дивно виглядоало б з огляду на те, що, ноутбук не має приводу для читання дисків. На додачу залишаю кілька фото цього чудового ноутбуку поруч із його попередниками Acer Aspire ES 15 та Acer TravelMate 5520G. Вони вітають поповнення у нашій родині Acer!!!  Мало не забув! Тут дуже зручна клавіатра для друкування! Цей відгук був написаний так швидко саме завдяки їй!  
5	 Сколько FPS будет в GTA 5 
4	 Ноут в цілому класний. Радує те що він невеликий і легкий, компактний при своєму екрані 15,5 дюймів. Це завдяки тонкій (2 мм) рамці екрану. Виглядає і по відчуттях супер.  Тачпад -- просто кайф, дуже чутливий, можна без мишки працювати. Екран тач, розвертається як книжка, все працює... Ще   добре, збірка якісна.  На рахунок того що нарікають на жовтизну екрану: так, він був загалом жовтуватий після покупки, але калібрувальник зробив мені нормальні кольори.  мультитач на екрані стає мені в нагоді хіба що у ліжку, коли не треба серйозно працювати. інакше не вичтачає гарячих клавіш під рукою.  Фотошоп не підтримує мультитач, якщо що. AI, ID підтримують, але їх тач функції трохи обмежені.   USB Мені два-- мало. USB type C напевно прикольно, але я вставила в нього перехідник на HDMI бо потрібен вихід на великий монітор.  Так як цього HDMI немає, довелося купувати адаптер. Вмикається моментально, я забула що таке проблеми з швидкістю. Глюки бувають, але рідко і без наслідків (він 10 хоум)  Батарея: тримає не так багато як кажуть на сайті. У мене при якісному розгоні все одно більше 4 годин не витримує. Щоправда повний заряд набирає за 30 хв, це плюс.   Коротше, це класний комп, не дивлячись на невеликі нюанси.  
5	 Ноут кльовий раджу всім памітя багато потужний однми словом льукс 
5	 Хороший ноутбук. Гарно працює. 
5	 Покупкою задоволений 
5	 Cтильний дизайн, гарно зібраний, нічого не прогинається не люфтить. ідеальне співвідношення ціна - якість. 
1	 Чому так мало памяті ???????? 
4	 Питання до представників Lenovo , Де мені знайти потрібний драйвер для тачпаду? на вашому сапорт сайті скудний вибір , а дефолтний на відновс 10 не підтримує жести 
5	 Купував для сина для навчання замість Lenovo B580. Для цього поки досить 
4	 В системі охоложення кулер(вентилятор) пищить. Писк як в зарядкому, коли його залишаєш в розетці. Дуже дратує. Це, здається у всіх таких моделях 440 g5. 
5	 Хороший ноутбук за свою ціну, раніше були ноутбуки іншої фірми, то поступалися у гучності звуку, цей набагато гучніший. Хороший в роботі, стильний. 
1	 Придбали даний ноутбук з вже встановленим ОС Windows 10 Home і одразу після включення кидається в очі, що він дуже тормозить. Для такого Windows дуже слабенький процесор. Працювати не можливо, дуже дратує повільність. На переваги навіть нема настрою звертати увагу. 
2	 Перше що кидається в очі - тачпад.  1) Корпус скрипить при натисканні на "кнопки". 2) Ведеш показник пальцем правої руки, в цей час торкаєшся лівої кнопки лівою рукою - показник перестає їхати.   Батарея і тачпад - найбільші головні болі. І ще не зрозуміло що сервіс скаже... Ще   про батарею.  
5	 Не жалкую, що купився. Попередній Hp був 9 років і ще є, працює)) Надіюсь і цей так прослужить.  Гарний дуже, кнопочки легкі, одне задоволення друкувати. Екран шикарний, зображення чітке. Є з чим порівняти у цьому сегменті, Lenovo сестри та Asus її чоловіка в схожій комплектації (не... Ще   ультрабуки), і близько не стояли. Тихенький, майже не нагрівається, стоїть на кулері від попереднього, але не включаю, бо не потрібно. З ним у подарунок йшла мишка Microsoft, крута! Сенсорний екран зручний, нічого не заліпає та не тормозить. Зручно брати у дорогу для роботи та мультиків для малечі. Зі всіх гаджетів в домі, просить дитина лише цей :) Один недолік для мене, важкий трохи, 2 кг на колінцях довго не потримаєш. Була можливість купити MacBook, але для роботи не встановлюються деякі програми та важливі розширення у хромі, тому і зупинилась на своєму улюбленому Hp. Можливо то звичка бути з цим брендом за стільки років і він мені найкращий, але поки я не готова перейти на щось інше. Дякую Розетці за швидку доставку в 1 день! Дякую!! Ви the Best! :)  
5	 Ноут супер! Цілком задоволений. Безшумний - не чути взагалі. Компактний - значно тонший і легший за звичайний ноутбук. Корпус - металеві поверхні закріплені на пластмасову основу. 
5	 Якої версії тут лінукс? 
5	 чи можна додати оперативну пам'ять до нього самостійно, і чи не пропаде при цьому гарантія? 
5	 Це 2016 рік? 
5	 В цілому ноутбук відмінний, користуюсь два тижні. Систему встановив - літає. Заванатаження системи 5 секунд. Батарея 3 годині під легким навантаженням. Танки на максимумі в НD без проблем. Звісно відеокарта 1050Ті крутіша, я думаю на рік цієї вистачить. Взагалі скажу, за ці гроші найбільш виважений... Ще   варіант. Вердикт - купуйте пожалієте.  
5	 Купив для роботи в інтернеті. Швидко працює і крутий екран. Дуже задоволений покупкою! 
5	 купил очень класний 4 ядра atom 
4	 Мав потребу в невеличкому ноутбуці для поїздки, щоб швидко правити нескладні документи, в т.ч. через браузер, сортувати фото, заходити в інтернет. Плюс кілька не важких за споживанням робочих програм, для яких потрібен був Windows. Очікування цілком виправдані, компактна друкарська машинка та... Ще   браузер за свої гроші. Тачпад грубий, важкий у користуванні, але з мишею працювати нормально. SD-карти бере, фото і відео показує. Екран не те щоб приємний для очей, але жити можна.  
5	 Сколько батарея? 
4	 У цьом ноутбуці є багато модіфікацій, остількі можна змінити процесор, об`ємі оперативної пам`яти, венчестер.  У GTA 5 на самим при самих ультрах 80 фпс. Яскравості трохи бракує, тому не раджу забігати у темні місця в іграх, дуже темно. Має 4 динаміка (стерео) і самбуфер !! Але саме у... Ще   самбуфері вся проблема. Він розташований в лівій половині і коли у вас стріляють ззаді, по звуку кажеться шо це було збоку, у лівому уші звук буде завжди громше, тому без навушників CS GO не поіграеш.  Але звук дуже чистий.Трохи не вистачає плавності картинки, це як пересісті з ігрового монітора на обичний. OVERWATCH на ультрах має 152 фпс (в середньому). Монітор не може бачити всі фпс що дає відеокарта.  У CS GO на максималках 180 фпс. Ноутбук нагрівається сильно і скидає частоти щоб не перегрітися, саме це дуже заважає стабільній грі. Клавіатура дуже гарна. Приємний тачпад. Що мені більше всього сподобалося? Тут немає DVD приводу, це дуже, дуже шикарно (игровий ноутбук нарешті без DVD). Мені загалом дуже сподобався такий ноутбук, для своєї ціні. Чотири із-за самбуфера та слабого монитора.  
4	 Нещодавно я став власником чудового ноутбуку MSI GP62M-7RDX WOT Edition. Щоправда, придбав я його на розетці, мені його привезли у подарунок із сусідньої країни. Що я можу сказати? Якщо Ви так само любите грати у WOT, багато подорожуєте або просто не маєте можливості розмістити вдома великий... Ще   системний блок з монітором – то цей ноут ідеально створений для Вас! Почну з того, що навіть його назва сама каже за себе – це ідеальна машинка для гравців у танки!  Почну з головного. Для нас, геймерів, це відео! Тут працює GeForce GTX 1050 2 Гбайт, відеокарта «середнього» рівня, але у танках вона чудово дає картинку навіть на високих налаштування графіки. На «максималці» мені трохи не вистачило fps – було близько 25-30. Але я не з тих, кому треба мати надвисокий рівень картинки, мені потрібні «фраги»! І на цьому ноуті я їх впевнено здобуваю! Навіть коли їду у відрядження, то не пропускаю кланових баталій, та не пропускаю днів з бонусними преміумами та і, взагалі, не розлучаюсь з улюбленою грою. До речі, мені ще сподобалось як працює на цьому ноуті CS:GO – теж дуже классний рівень графіки та фпс близько 60 на середніх налаштуваннях і десь 35-40 на високих тримає стабільно. Правда в останні іграшки, на кшталт Deus Ex: Mankind Divided чи Ghost Recon Wildlands про високі налаштування можете не мріяти – тут тільки середні налаштування. Але ж, друзі, не забувайте, що тут GeForce GTX 1050 з 2 Гбайтами, тоді як проектам 2017 року вже треба 4, а то й 6 Гб відеопамяті. Крім того, на моєму ноуті 8 Гб, якщо хочете грати в найновіші ігри, то треба орієнтуватися на мінімум 16Гб. Та ноутбуки з nVidia GeForce GTX 1070 приблизно маюсь ціну в 60 тисяч гривень(у два рази дорожче з тим же залізом, що і у нас, проте більш потужною відеокартою), а з nVidia GeForce GTX 1080 коштують просто космічні 100 тисяч гривень! Я думаю, що переплачувати кілька десятків тисяч гривень заради невідомих ігор можуть лише дуже забезпечені геймери. Наша ж машинка за свої 30 тисяч гривень працює надійно, та із своєю головною задачею – WOT справляється на «відмінно». Ні, ну ясна річ, ігровий ноут не може змагатися з системними блоками ентузіастів, проте хто з ваших знайомих «танкістів» може принести свій системний блок з монітором на роботу(на нічне черугування, наприклад) та у вільний від роботи час «витягнути» кілька боїв Я думаю, що MSI GP62M 7RDX World of Tanks Edition тут поза конкуренцією!  Мені також сподобався яскраве зовнішнє оформлення ноуту. Мій товариш вже хоче й свій ноут прикрасити схожим принтом! Плюс до всього, з тим ноутом, що мені подарували йшов бонус на 60 днів преміуму, 2000 «золота» та ексклюзивний ІС-2! Ну це взагалі дуже приємно!  У моєму попередньому ноуті проблемою було охолодження. Точніше, система охолодження, що погано виконувала свої функції й у результаті від частих перегрівів вийшов з ладу один з чіпів на платі. На MSI GP62M-7RDX у цьому плані все – ок! Якщо у вас раніше не було ігрового ноуту, то вам може здатися, що система охолодження досить гучно працює. Та це не так, з трьох моїх ігрових ноутбуків за останні кілька років, цей реально найтихіший. І що найголовніше, в танках темература процесора та відеокарти не піднімалась вище за 55-60 градусів. За це я просто стоячи аплодую інженерам компанії MSI!  Щодо процесора Core i5-7300HQ, то можу сказати, що він на 100% розкриє потенціал мобільної GTX 1050, ще й залишиться потужність для фонових задач. Фотошоп, віртуальна машина, студія для програмування – працює чітко й без підвисань. Тож на цьому ноуті можна не тільки грати, а й працювати!  Та є в цьому ноуті й два «мінуси», про які промовчати було б нечесно. Перше, що мене трошки розчарувало, то це TN – матриця, що тут стоїть. Кольори не дуже реалістичні та й у загальному якість зображення якось програє ноутбукам з IPS. Було б просто ідеально, якби MSI використали саме IPS, а не вже застарілу TN.  Ну і другий недолік це звук. Хоч виробник й пише про Audio Boost та ексклюзивну технологію Nahimic, але як на мене звук з динаміків слабенький, як для геймерського ноута. Хотілось би більше басів!!!  Щоб у танки вигравати Треба MSI придбати! З ним прокачка на всі 200%! Можеш будь-де з ним присісти: У кафе там, чи у парку, На роботі після ланчу Скрізь його ти діставай Й сотні «фрагів» здобувай!  
5	 Як я можу зробити замовлення без підтвердження по телефону?Їдучи з іншої країни і немаючи сім карти дорогою хочу замовити. 
5	 Вибачте!а він ще буде в наявності?і якщо да то можна дізнатися приблизно коли? дякую за увагу 
4	 Хороший апарат, шутренький, SSD літає, для роботи та різного роду шпілялок стає з головою)) Трішки ціна "кусь-кусь" але за якість потрібно платити) Хто покористується зрозуміє. 
5	 Очень доволен ноутбуком! 
5	 Напевно і не вистачить словникового запасу, щоб передати той захват і емоції від даного девайсу! Питання чому така ціна відпадає одразу і поясню чому: 1. Компактність ергономічність і легкість при тому що це фактично брусок алюмінія) 2. Екран, тут він дійно шикарний і заслуговує неабиякої похвали,... Ще   чіткість, яскравість, очі втомлюються набагато менше. Retina - наше все. 3. Core i7+Ge Force 650 1Gb не залишать байдужим нікого, цього достатньо напевно для вього дизайн, 3Д-моделювання, обробка відео, ігри: він не працює- він буквально вистрілює і це круто! 4. Оптимізація ПО і суперово продуманий та промальований, а головне інтуїтивно зрозумілий інтерфейс, недарма його називають пк для домогосподарок (якщо не брати до уваги ціну)) 5. Звук, це звичайно субєктивно, бо я не меломан, але він тут детальний якісний соковитий кращого на ноутбуках поки не чув. 6. Еплові фішки з ступенями захисту, синхронізацією всеможливої техніки, тачпад - дууууже функціональний, я не повірив коли мені сказали, що мишка майже не знадобиться - це так! 7. Підсвітка клавіатури - може цим зараз нікого не здивуєш, але штука реально зручна, та і хід клавіші маленький, мякі при натисненні! З мінусів вважаю тільки один і це ціна, причому як за сам девайс, так і за обслуговування, погодьтеся 1500грн за блок живлення чи мишку, або 5000 за заміну батареї (міняється разом з клавітатурним блоком) це трохи багато. Можна ще довго його захоплено описувати, порівнювати з іншими і ковтати слину. Щоб підсумувати все вищесказане: апарат шикарний, чи раджу? - звичайно! Ні я не торговий агент, що рекламує еплову продукцію, просто коли є з чим порівнювати - це дійсно якісна річ.)  
2	 шумний - спочатку нічого не чути взагалі потім різко взвиває без роботи на понижених обертах, це якось тупо. екран - убогішого екрану я не зустрічав вже багато років, власне я ніколи не мав і не працював з ноутбуком з настільки поганим дисплеєм клавіатура - клавіші досить глосно... Ще   стукають, натиснення нечітке, убогий блок стрілок унеможливлює повноцінну роботу за комп'ютером, програмувати дуже незручно, за місяць не привик. Шрифти на функціональних клавішах дуже мілкі, нанесення нечітке.  не рекомендую даний товар - для роботи не годиться, а ігри він не тягне. Для фільмів і інтернету є дешевші моделі.  
5	 Класний ноутбук,чудовий колір,швидкісний "трудяга", характеристики такі, що без проблем покоряєш вершини всесвітньої мережі, мультимедійні навантаження на "одному диханні", одним словом рекомендую!!! 
5	 Покупкою та обслуговуванням задоволена. 
1	 Жорсткий диск Seagate "посипався" вже!!! Віддав по гарантії в ремонт. 
2	 Через рік покупки тут виявилося, що в ньому нормально не функціонує Wifi. Це визначив адмін на моїй роботі, який добре розбирається. І згодом досить часто не ловить Wifi, збої. А ще повільний. Не задоволена в результаті. 
4	 Користуюсь уже 2 рік.За першим враженням, Acer Aspire досить компактний, простий дизайн. Зовнішня кришка гладка, відчуває себе чудово на дотик, це дуже вигідно коли часто потрібно пртирати. Тачпад напрочуд хороший як і клавіатура. Маю ще модель Асус, там приходиться часто чистити клавіатуру , досить... Ще   веливі отвори між клавішами, повірте, це дратує. Екран був чудовий та широкий з відмінним якісним зображенням і кольором. Налаштування просте. Вона має Microsoft , але з невеликою практикою, я досить швидко орієнтуюсь. Вага 3.3 достатня щоб міцно триматись і не падати при необахних рухах. проте вага відчтна .  Якість камери була б кращою, ніж більшість, але все одно просто добре. Він буде чудово працювати для спілкування зі знайомими та сім'єю.  Цей ноутбук був швидким, який очікується, оскільки він абсолютно новий, але я не знайомий був з Acer, я не мав ідеї, як працює   Якість екрану настільки прозора та вражаюча, як і фотографії, а також масштабування, щоб побачити речі чіткіше, а колір освітлюється.Цей ноутбук є чудовим ноутбуком для студентів або для тих, хто потребує всього одного пристрою, який задовольнить всі робочі та розважальні потреби. Відповідь від прокрутки була хороша, але не велика, час прокручування занадто швидко. Крім того, при перемиканні між вкладками в браузері екран браузера стає чорним. Під час настроювання комп'ютера переконайтеся, що у вас дуже швидкий бездротовий зв'язок, якщо для завантаження оновлень потрібен дуже довгий час  В цілому, якщо ви використовуєте його для роботи, переглядаючи Фейсбук / Youtube або граєте в онлайн-ігри додатків, цей ноутбук працює чудово.  
4	 Для роботи в AutoCad 2015-16 підійде? 
5	 Нічого не можу сказати про призначення ноутбука для ігор чи дуже важких програм. Але для роботи в інтернеті, з документами, фото та відео редакторами - чудово справляється. Ми поставили в нього накопичувач Transcend SSD370. Ноут став ще легшим і працює супер швидко. Задоволені покупкою. 
4	 В цілому за таку ціну це мабуть найкращий варіант, що можна придбати з нових ноутбуків. Дуже порадувала батарея і продуктивність загалом. Правда операційну систему(встановилась лише 64-розрядна) - довелось перевстановлювати і брати перехідник до RJ 45 - а це ще гроші, до того ж незручний точпад -... Ще   мишка - обов'язкова. Однак зараз - шуршить на Ура!  
4	 Гарний ноутбук, тихо працює 
5	 Покупкою задоволений. Ноутбук відповідає заявленій характеристиці. Працює досить швидко. 
5	 працює добре, рекомендую. 
5	 А гта 5 на каких настройках пайдьот? І сколька в ньому біта.Зарання спасибо 
5	 Користуюсь місяць. Поки всім задоволений. Як на 15.6 дуже легкий. При такій ціні напевно кращий варіант не знайти. 
4	 Майже місяць користуюсь цим ноутбуком, в принципі задоволений покупкою, але є як переваги так і недоліки.  Переваги:  1) Як для 15" ноутбука легкий (1.66кг) і компактний, але якщо хочете щось компактніше, то потрібно дивитись в сторону S14 або ж лінійку Zenbook (але там вже не буде... Ще   HDD, і з подібними характеристиками на 10+ тис. дорожче). 2) Процесор нового покоління, i5 8250U рівноцінний (а можливо навіть і кращий) i5 7300HQ. Можливо зіграло вирішальну роль, як і компактність при виборі ноутбука 3) Екран IPS, що не може не радувати. 4) Автономність - 7.5 години перегляду кіно (DVDRip якості) в енергозберігаючому режимі. 5) RAM 8Гб однією планкою (на майбутнє можна докупити ще 8Гб). 6) Підсвітка клавіатури (вночі надзвичайно корисна). 7) Мишка (на жаль провідна) та рюкзак (на перший час, однаково треба брати щось краще) в комплекті. 8) Блок живлення легкий і компактний! 9) Графіка вище 81-82С не піднімалась при цьому ноутбук був гарячий знизу по центру (ближе до екрана) і так само зверху між екраном і клавіатурою (сама клавіатура холодна)  Недоліки: 1) Матеріал метал/пластик. Лише зовнішня сторона екрана - метал, все інше пластик, а хотілося б щоб і внутрішня сторона також була металева 2) Всі клавіші клавіатури не на одному рівні (деякі нижче, деякі вище) та при натисканні клавіш клавіатура прогинається, і так само в деяких місцях більше, в деяких менше - можливо це недолік саме мого ноутбука 3) Рамка екрана - вона тонка, але не металева, і до того ж внизу не прилягає до екрана повністю (можна засунути лінійку довжиною 17см і товщиною 1-1.5мм між екраном і рамкою). Як на мене це один із найбільших недоліків збірки і в майбутньому між екраном і логотипом може збиратись сміття. 4) Звук такий собі, сильно на нього надіятись не потрібно. 5) SSD M.2 sataIII, а не PCIe. 6) Звук SonicMaster, а не Hardon Kardon, як в лінійці Vivobook PRO. 7) Комбінований аудіороз'єм для навушників/мікрофона, Веб-камера VGA, і так як немає RJ-45, на жаль в комплекті немає перехідника USB - RJ-45. 8) Іноді з незрозумілих причин вмикається система охолодження, при цьому великого навантаження немає. Вона працює не дуже шумно, але вночі при цілковитій тишині створює дискомфорт. 9) MX150 2GB - хотілось би бачити GTX 1050 всередині.  
1	 повернувши неробочий ноутбук, вже майже місяць чекаємо результату. Чи можна бути задоволеним таким придбанням???? 
5	 Все супер .Швидкий,компактний.Дякую Розетці. 
5	 Acer Aspire ES1 принесли мені під ялиночку) Хочу розповісти про враження про ноутбук складені за цей час! Так як часто приходиться їздити в гості до родичів в село і по вечорам щоб не нудьгувати дуже доречна штука можна скачати собі й дивитись серіали, фільми. Дисплей великий 17 дюймовий зручно... Ще   переглядати відео не потрібно близько сидіти чи з далеку щуритись...в дорозі не дивлюсь(мені не удобно стісняюсь сторонніх поглядів) та й занадто великий щоб в тісних маршрудках чи в поїзді тримати.  Пам'яті вистачає на фільми, мультфільми, відео й фото, а якщо й закінчиться то можна видалити фільми та в любий час скачати коли захочеться подивитись, інтернет добре робить, скайп теж працює добре, камера і мікрафон на 4 показують інколи пропадає звук, інколи зображення в кваратиках, звук хороший, проблема що дисків немає куди вставити але в інтернеті багато чого можна знайти так що поки і так добре.  В цілому ноутбук хороший раджу всім.  
5	 як можна дорбавити RAM і SSD без втрати ліцензіі？ 
4	 Вибирав ноутбук для дизайнера в районі 1000 доларів, зупинився на цьому.  Мінуси -  1) Використовувати його тачпад - сумнівне задоволення. Коли просто хочеш посунути курсор то постоянно щось починає виділяти чи перетаскути якийсь об'єкт.  2) Як на такі гроші то корпус виглядає... Ще   доволі дешево. Заглушка під оптичний привід дивує як на 2017 рік. Видно що корпус універсальний і під дешеві комплектації і під дорогі. 3) Нема підсвідки клавіш. Просто привик до неї. 4) Батарея слабенька, але від неї багато й не чекаєш.  Плюси -  1) Нормальний IPS екран, для дизайнера саме то. 2) Топові характеристики. Нічого й близько не висне. Вінда грузиться кілька секунд. В ігри правда не грав, але думаю зі всіма спокійно справиться.  Висновок - Якщо хочете потужний ноутбук с хорошим великим екраном і вам всерівно як він виглядає то спокійно можете його брати. Своїх грошей він вартий.  
5	 Скажіть будьласка українська клавіатура є? 
5	 Спочатку прицілювався на Xiaomi 15ти дюмовий але важко його купити. Потім шукав ноут з тими ж характеристиками що і у Xiaomi і вибір/фільтр впав на цей Acer. Ідеальною зборкою для мене була б з 256 Гб SSD але такої не було в наявності ніде в Україні.  Для шпільманів - всі ігрушки... Ще   тут підуть на УРА, персонально випробував Fallout 4 Для цінителів високої моди - ноут красивий, не важкий, екран норм (але кольори змінюються в залежності від кута обзору)  В режимі ютуб, читання, серфінг батарея тримає 5 год (яскравість ~40%) В режимі ігор ~2 год  Користуюсь ~1,5 місяці  
5	 Ноутбук хороший , вартий своїх грошей ? Як тягне іграшки ? 
5	 Скільки фпс при середньо високих налаштуваннях в cs go , gta5, wot？Чи тут IPS екран? 
5	 Сервіс і доставка магазину як завжди на високому рівні. Ноутбук чудовий , стильний та швидкий. 12Гб оперативної памяті , вистачить на багато задач , і в майбутньому не буде потреби докупляти ще пам'яті. 1 Тб HDD - влізе багато чого. Якість зображення відмінне. З ігрушками до 2016 справляється... Ще   нормально , від 2016 вже на середніх або низькі-середні настройках. Чудовий звук динаміків.  
5	 в мене жахливо працює на цьому ноуті скрол користуюся трекпоинт+кнопка зблакитними точками і скролить дуже не рівномірно ривками, що вверх, що вниз. хоча, якщо користуватися ним, як мишкою все ок. у когось є схожі проблеми? чи це вада саме мого і треба нести у гарантію? 
5	 Придбавши даний ноутбук, ви зробите для себе запас ще на кілька років, оскільки по параметрам він буде сучасним ще довго. Додаткове місце під жорсткий диск, дозволить вам розширити його пам'ять, а всі інші параметри вже достатньо високі. #моєрозпакування 
5	 Придбавши даний ноутбук, ви зробите для себе запас ще на кілька років, оскільки по параметрам він буде сучасним ще довго. Додаткове місце під жорсткий диск, дозволить вам розширити його пам'ять, а всі інші параметри вже достатньо високі. 
2	 Скоріше за все заводський брак чи то з батареєю чи з її контролером, вимикався самовільно. Поки немає можливості здати в сервісний центр 
4	 Купив даний ноутбук тиждень назад. Все ніби гараз. Проблема в відеокарті. драйвера встановив , але відеокарта не працює на повну потужність.  в іграх показує обєм пам'яті 128 мб з 2 Гб. хто знає як виправити підкажіть 
5	 Класний ноутбук, який відповідає своїй ціні і навіть більше. Одразу поставив Linux Lubuntu і нереально круто відчув всі переваги ноутбука. Навіть з 4 Гб оперативної пам‘яті швидкість роботи ПК просто вражаюча! Рекомендую! 
4	 Перші враження про дану модель хороші. На жаль в характеристиках не було вказано модель жорсткого диска, а він виявився дуже шумним 
5	 який ссд підійде до нього? 
4	 ноутбук не для геймерів але простенькі ігри тягне добре, замовляв саме тут все пройшло досить швидко і покупкою задоволений 
5	 Яка стоїть матриця в ноуті ips чи TN- film? 
5	 Как будет тянуть Gta 5 Собераюсь покупать. 
1	 Звук ужасний, єлє чутно. Права кнопка тачпада провисла одразу ж після кількох натискань. Камера як в старих кнопочних телефонах 10 років назад. Угли дуже острі, неудобно лежачи друкувати. Клавіатура дуже далеко від тачпада, що теж заважає печатати. Непривичне розташування правого Shift-у. Хоча в... Ще   ігри не граю, но брат говорив, що відеокарта просто кошмар і що навіть оперативна память не поможе в більш - меньш сучасних іграх. Знизу щось тріщить, або кулер, або якісь там магніти (теж від брата інфо) Не знаю чи зможу повернути, оскільки віндовс 10 встановила самотужки. 14 днів ще не пройшло, тому потрібно ознайомитись з гарантією  
1	 Нажаль повертаю...прийшов товар з браком. Неможливо встановити ОС ("беди" ОЗУ), мабуть це знак, що потрібно взяти щось краще :) 
1	 Придбав ноутбув,дуже його чекав,але коли ознайомивс тотдуже пожалів.Віндовс не можна встановити,3 дня просто дивлюсь на ноутбук і мучаюсь встановлюючи віндовс.Дісковода нема.Возврат 
4	 Купував такий самий https://rozetka.com.ua/lenovo_80sv00bkra/p12331972/ але без ОС і ниший колір корпусу.  Добрий лаптоп, раджу купувати разом з додатковою планкою RAM, та якщо є зайві гроші взяти SSD. Зручний, тихий, добре підходить для роботи в графіних редакторах з прискоренням GPU. 
4	 Лінукс вже встановлено?як на 10 віндоусі працює? 
5	 Питання до представника Asus, або до того, хто розумію. Aida показує наявність відеокарти тільки Intel620. В біосі є також NvidiaMX150. Чи правильно я розумію, що при слабких навантаженнях ноутбук користується Intel620, а в іграх переходить автоматично на Nvidia? Чи потрібно це самому якось... Ще   переключати?  
5	 Працює все шустро. Батарея тримає +-4 год в режимі інтернет/ексель/інші офісні програми. Скан пальця працює чудово. Граю лише в FIFA 18. З максимальним розширенням 40фпс видає на середніх налаштуваннях якості. На ультра підвисає добряче. 
5	 Ноут просто бомба, докупив до нього ssd на 250 гіг (м2 slot sata інтерфейс https://hard.rozetka.com.ua/samsung_mz_n6e250bw/p31278775/?utm_source=dm&iitt=VuU9RM4lhMPshF67x._D4.ol&utm_campaign=productfeedbackloop&utm_medium=email) і тепер ноутбук просто літає 
2	 за півтора місяці нечастого і обережного використання ємність батареї дуже знизилась. Зараз час роботи - біля години. для порівняння - такий самий час тримає батарея у леново s10, якій вже 10 років 
4	 Після тижня користування можу сказати, що ноут виправдав сподівання. Убунту стала хвилин за 10, вінда - за 15. Завантаження ОС швидке (біля 30с). З мінусів - незручне розташування "delete" та кнопки живлення, але це діло звички. Ноут легкий, тонкий і продуктивність норм. Правда, якщо вкладок 5-6 -... Ще   то вантажаться трохи повільно. Час роботи від батареї - біля 5 годин.  
5	 Відмінна дзеркальна камера. Радий що вибрав цю модель. Річ якісна, що за результатами роботи, що по збірці. Фотографії виходять відмінними навіть на автоматичних настройках. Трохи малувато зуму. Хто і що б міг порадити? 
5	 Моя перша дзеркалка. Якісні фото, проста в користуванні, батарея тримає, як на мене, довго. Для початківця дуже пристойний апарат. 
1	 Додаю фотографії годинника. На одному знімку годинник зкомпанованний по центру, має пропорційні розміри, можна прослідкуфати за розташуванням цифер 10 та 2 вони знаходяться на одному рівні. На іншій фотографії фотографії годинник зкомпанованний злівого боку, він збільшився по ширині та деформувався,... Ще   що видно по розміщенню цифр 10 та 2, вони не знаходяться на одному рівні. Те саме відбувається з обличчям людей, воно розтягується, а очі зміщуються у неприродній формі так само як змістилися цифри 10 та 2. Раніше користувався фотоапаратом CANON IXUS 2009 року випуска, таких проблем не винекало і був задоволений на 100%. Сподівався, що фотоапарат модель- 2016р COOLPIX B500 вразить на 200%, а в результаті фотографувати людей ним не рекомендую. І взагалі не знаю, що ним можна фотографувати, він спотворює все навіть архітектуру (будинки).  
5	 Швидке фокусування та серійна зйомка, гарно зібраний корпус, зручний екран - поворотний та сенсорний. Добре лежить в руці, батарея тримає добре. Об"єктив в комплекті також швидкий і працює тихо, стабілізація працює добре, 
5	 Дуже крута дзеркальна камера. Унікально швидкий автофокус, який працює при піднятому дзеркалі, міцний, великий акумулятор, та й просто добротна збірка. Працювати таким фотіком - одне задоволення. Радий що купив. 
5	 Набагато зручніший ніж дзеркальна камера, а знімає так само. Гарний, стильний, в металі, з сенсорним екраном, EOS M5 залишає дуже приємні враження. Фотографувати ним дуже зручно, картинка виходить як в професійному фотоапараті. Так само є купа корисних режимів, які допомагають фотографувати ще... Ще   краще!  
5	 даний фотоапарат чудова модель за класифікацією він 10з10 в свой цінові таконкурентній лінійці ,порівняти з тимж кеноном то на мою думку картинка тепліша та насичиніша . 
5	 Питання до представників Nikon: Якого класу і об'єму флешку краще використовувати? 
5	 За таку ціну - чудовий варіант. Гарна якість знімків та відео 
5	 Скажіть будь-ласка а обєктив там змінний? 
2	 Фото знімає не дуже навіть вдень на вулиці, але для цієї цінової категорії можливо нормально.. 
5	 Я знімаю на цьому фотоапараті відео FullHD з частотою кадрів 25 fps. Для даного режиму спеціалісти рекомендують витримку в 1/50с. Але в моєму апараті є тільки витримки 1/45с. і 1/60с. Один гуру з YouTube заявив мені, що у мене глючний фотоапарат, і витримка 1/50 має бути. Порекомендував обновити... Ще   прошивку. Питання до користувачів цим девайсом і до представників "Canon"-чи є витримка в 1/50 с. в цьому апараті?  
5	 В режимі ручного керування М можна добитись досить нормальних і цікавих фото, особливо враховуючи 63х і хорошу роботу стабілізатора на таких зближеннях. Якщо порівнювати ручні налаштування з авторежимом, то різниця колосальна. Якщо хочете купити цей апарат і фотографувати в авторежимі, то купіть... Ще   краще собі дешевшу в 2 рази мильницю (хоча в авторежимі цього апарата є дуже багато різноманітних опцій). Ручний режим - можливість отримати фото саме таким як вам того хочеться. В можливостях цей апарат звичайно обмежений своїми параметрами, але для аматорської зйомки дуже навіть не поганий апарат. Особливо враховуючи: зум 63х, чіткість зображення, стабілізатор, акумулятор (а не АА), можливість імпровізації в ручному режимі і реальні зміни якості кадру на виході.  
5	 В цілому покупкою задоволений. 
3	 Фотографії виходять такі як і на моєму смартфоні, нічим не кращі як я очікував. 
4	 такий недолік як не широкий захват кадра спонукає мене повернути товар. 
5	 Щоб навчитися знімати достатньо. 
5	 Дуже якісний і надійний фотоапарат. Придбав собі його не так давно, але навіть за короткий період часу переконався що фотік дуже і дуже класний. Навіть якщо фотографія, як мистецтво слабо цікавить, такого роду фотоапарати варто купувати, так як, крім творчих задумів, дзеркалка дає просто височенної... Ще   чіткості зображення, з яскравими, приємними кольорами. Знову ж таки, при бажанні можна докупити цікавих обєктивів, істотно покращивши вашу камеру.  
5	 відповідно питання до представниців Панасонік, чи є можливість вимкнути мікрофон? в настройках можна тільки регулювати чутливість. 
5	 Фотоапарат чудовий для домашньго використаня ідеальний. Досить неважкий (одною рукою тримати можна). Чудово, що в комплекті зарядка і АКБ. Враження позитивні рекомендую! Якщо на андроїд скачати програмку то можливе керування через нього, а також пердавати фото і відео на телефон/планшет.... Ще   #мояраспаковка  
3	 Взагалі фотоапарат непогано фотографує при нормальному освітлені. 
5	 Дуже задоволений придбанням! Фото насичені та досить різкі. Автофокус працює швидко й чітко. Спалах достатньо пристойний. При поганому освітленні дається взнаки розмір матриці - з'являються шуми. Додатково було придбано байонет на 58 діаметр для встановлення ультрафіолетового фільтра та бленди й... Ще   захисна плівка на екран. Пристрій, безумовно, достойний уваги.  
5	 Переваги системної камери над дзеркалкою очевидні. Вона менша, легша, але при тому має той же функціонал, і таку ж саму якість. Більше Того, матриці, процесори на системках стоять аналогічні тим, що в дзеркалках. Тому результат їх роботи просто не може бути іншим. Крім корпусу, у системних... Ще   камерах, менш габаритною буде і оптика. Будь то штатник, чи телевик, вони мають десь в 1,5 рази менші корпуси. А маючи під рукою невелику камеру, ви нею завжди можете скористатись, навіть тоді, коли наперед не плануєте фотографувати. З дзеркалкою так, нажаль, не вийде.  
5	 Купив фотоапарат 9 місяців тому. повністю задоволений покупкою. Після користування цією камерою на тримаючи зеркалку в руках дивлюсь на неї як на динозавра, 
1	 не сподобався, не користуємось, якість погана 
5	 Найкращий ссд у всьому, на даний момент не має йому рівних. 
5	 Це воно 20сек і всі програмульки с віндовсом загружені. багато перелистав форумів, крепкий середнячок среді ССД. Неведіться в на бренд як hyper. Вони гірші. Листайте форуми по контролеру 
5	 Поставив на стареньку материнку з SATA2, Intel Core 2 Duo. Результат відчутний, Windows 7 стала значно швидшою під час завантаження/виключення/роботі. Наприклад, завантаження з Seagate Barracuda 400G разом з біосом займала 1.5 хвилини, з цією SSD до 30 секунд повного завантаження! Виключення компа... Ще   секунди!  
5	 Мій,дещо застарілий комп "ожив" :) 
5	 Скорость у меня На sata 2 
5	 Провода є? 
5	 на мою думку чудовий SSD 
5	 Підключив до SATA2. Таке враження, що купив нове покоління компьютера. Я очікував приріст в 3 рази, але реально швидкість виросла раз в 10 і вище. Особливо помітно під останніми MacOs, коли навіть запуск калькулятора на звичайному HDD займав секунд 10 (ну і так будь-яке вікно), а зараз миттєво за... Ще   1с. Чому воно так повільно на макос - це вже інше питання. Про звичайні HDD можу сміло констатувати, що неважливо як підключається (по SATA чи IDE), скільки там кеш-пам'яті, які обороти і наскільки він фрагментований - суть не міняється - всі вони тормози, які тільки відрізняються наклейками на корпусі. Купуйте SSD якомога швидше і ловіть кайф від швидкості, поки можете, бо грядуть нові программи та ігри на яких і SSD захлинуться.  
5	 Поставив у свій пк з GTX 1070, 32 GB, I7 т.д. для однієї гри PUBG. Нічого не можу сказати особливого, прогрузок текстур стало менше, фрізів немає, зазначені швидкості видає! Як на одну гру для мене більш ніж добре! На Windows буде дуже добре! 
5	 Всім задоволена , на даний момент недоліків немає. Літає)))) 
5	 Чудовий швидкий диск. Файли великого розміру пише так як заявлено на сайті. Велику кількість малих пише трохи повільніше але всеодно дуже швидко. 
3	 Взяв на заміну hdd, для asus m2n-e sli под sata 2. Для Win 7 Працює... 
5	 Придбав даний диск виключно для встановлення на нього операційної системи та програмного забезпечення. як результат швидкодія вашо ПК чи ноутбука збільшується в рази. Тому рекомендую для апгрейду вашої техніки 
5	 Чудовий SSD 
5	 Швидкість передачі даних відео в форматі 4k скидається за лічені секунди: 60 Гб за 1 хв 
5	 Купувався для прискорення ноутбука на старенькому i5-540m i win10 за мінімальну ціну, (але вибирав лише з SanDisk i Samsung), з чим чудово справляється. Звичайно повільніший від старого samsung 840pro, або актуальних 750evo, але різниця 500грн для старого ноутбука не варта доплати, краще цю різницю... Ще   додати в ОЗП. Для нових ПК звичайно краще SanDisk Ultra II або sams evo.  
5	 Швидкодія зросла в декілька разів. Не пожалів про покупку жодного разу 
5	 Не очікував, що приріст в швидкості буде настільки велкий . Дякую розетці за оперативність. 
5	 покупкою задоволений 
5	 Мій перший SSD, до цього мав справу тільки з HDD, якщо ви ще досі не визначились або не розумієте про що йде мова, коли порівнюють одне з другим, то можу запевнити: SSD - це просто спортивний автомобіль в порівнянні з HDD, він справдив абсолютні всі мої очікування, мій 5-річний lenovo z580 не просто... Ще   повернувся в 2012, а став набагато кращим; поставив операційну систему і весь софт за кілька годин, ноутбук вмикається за 25 секунд, програми і браузери відкриваються за 0.5 секунди, я, буквально, відчуваю комп'ютер, нема затримок, очікування і іншого. Стосовно ігор - нарешті зникли фрізи і замирання в HOTS, WoW, Starcraft 2, навіть перейшов на середні налаштування і це при GT 630m. Рекомендую!  
5	 Задоволений цілком . 
5	 Підійде до Lenovo y520? 
5	 Придбав Рік тому, задоволений. Працює на нетбуці ассеr без проблем. Швидкість завантаження програм та робота вцілому супер. 
5	 Дуже задоволений роботою, швидкодією, відкликом. Замінив свій WD 1TB HDD на це чудо, Комп’ютер з "ракети" перетворився в "зореліт". Користуюсь більше пів року, жодних зауважень чи нарікань. 
4	 Температури в простої 57 °C. Це нормально для довгострокової експлуатації? 
5	 Користуюся вже рік доволі інтенсивно. Вставлений в робочій ноут. Стоїть 2 системи - win7 та xubuntu. Win7 завантажується ~ 10 сек, xubuntu ~4 сек. Для бюджетного ноута швидкодія на відмінно. Жодних проблем ще небуло. Невеликий обсяг привчає на засмічувати диск чим попало :) 
5	 Покупка дійсно оправдовує всі очікування. Ні разу не розчарувався у вибраному товарі. Швидкодія роботи системи зростає врази. Якщо порівнювати Samsung EVO 850 250 Gb, Kingston SSD Now 240 Gb, то по критерію ціна-якість цей SSD буде в самий раз. 
5	 Після 120GB Kingston Fury не бачу недоліків. Встановив Windows 10 та Debian 9, все працює швидко. 
5	 Встановлено у стаціонарний комп'ютер, швидкість роботи значно зросла. 
5	 Дешево і сердито! чудова робоча лошадка 
5	 Користуюсь більше одного року, стоїть на платі MSI 970A Gaming pro carbon.Доступної пам'яті 256 GB. Поділив на два диски : С-система, D-ігри та програми.Усе працює без нарікань. 
5	 Все що від нього вимагається по швидкодії виконує. Відсутнє у комплектації кріплення під стандартний розєм диску, так як в Transcend SSD340K. 
5	 Працює чудово,я задоволений. 
2	 На пустую коробочку похож 
5	 В комплектацію входить сам SDD, швидкість відповідає технічним характеристикам 
5	 Встановлено на ноутбуки ASUS F50Q & HP CQ56, швидкість роботи системи дещо збільшилась ;-) 
5	 Установив на ноут.  Ноут просто начав працювати, Win10 - 14 сек загрузка до робочого столу, працювати одне задоволення, все грузиться моментально, ніяких затримок по 1-3с перед запуском програм - що не може не радувати! 
5	 За якість потрібно заплатити трішечки більше звичного. Поставив для системи. Окремо для файлів WD синеньку. Система стартує за 8 секунд, вимикається за 4. Роботою задоволений. Рекомендую! 
3	 Швидше стала завантажуватись віндовз, деякі програми також стали швидше працювати, але щоб з"явилась нереальна швидкість, або щоб я її в чомусь іншому відчув то такого немає. Комп: Asus K55vm, i7 проц та 16 Гіг оперативи, 6,7 оцінка віндовз компа, в свою чергу оцінка Ssd 7,9 балів. Якщо є гроші то... Ще   краще брати наступне покоління.  
5	 Справно працює, задоволений. 
4	 Топто я можу цей ssd вставити в роз'єм  і PCI-Express 16 3.0???заздалегідь дякую за відповідь 
5	 Встановлював в якості прискорювача системи в парі з SSD, як кеш для об'ємних додатків, ігор і т.д. Після недовгих танців з бубном навколо біоса все і побачилось і запрацювало... 
4	 швидкість запису значно падає через два роки використання - потрібно резервувати дані і форматувати диск. Можливо тому що спеціальний софт для оптимізації SSD у цієї фірми не адаптований під windows 10. На фото до і після форматування. Тому коли хтось каже, що SSD не треба форматувати - не вірте.... Ще   Так форматування зробив повне, а не швидке.  
5	 Придбав 6 місяців тому, за цей період проблем в роботі не виявлено. Швидкість відповідає заявленій в описі. 
5	 2 роки працює, оживив старий кор 2 дуо комп для роботи, надійна і якісна річ 
4	 Можливо, один із надійних SSD, зроблений ще за старою перевіреною технологією. 
5	 Коли з'явитися в продажі?? 
5	 компактний, зручний, швидкий та надійний) 
5	 Користуюсь вже більше двох років - нарікань немає (7136 годин). Комп’ютер працює цілими днями. Тестував на Win7 та Win10 - глюків, зависань не виявлено, швидке завантаження і робота. На мою думку в Patriot SATA Toolbox лише лічить години, решта показників - фейк. 
2	 Після півтора року роботи в якості основного диску виникла перша проблема - система Він10 на етапі загрузки просто висла. Будь які дані на диску не були доступні а також фали системи для відновлення теж не доступні. Успішно відформатувати диск та поставити нову систему не вдавалось. Після 2 днів... Ще   танців над ним і перепробуванням 100500 різних методів вдалось відновити до роботи(заблокувати усі погані сектори), відформатувати та поставити нову систему. Після того майже 3 місяці проробив без нарікань і знову те саме((( Буду викидати і купляти щось надійніше. Півтора роки для диску щось замало на мою думку  
5	 Якщо браты самий ssd то він крутий, а от карман то минуле століття ((( знав би узяв би усе окремо 
4	 Купував для відносно старого ноутбука HP 8470p., який теж придбав у "Розетці". Після встановлення SSD і перенесення ОС швидкість завантаження останньої зросла з 55 до 14 секунд. Це при тому, що крім ОС встановлено багато "важких" програм. Збереглися 4 логічних розділи, які були на диску, з кожного з... Ще   них можна завантажити свою ОС. Тобто SSD за характеристиками аналогічний звичайному HDD. Можна відмітити зростання температури південного мосту на 1-2 градуси під час завантаження програм, що можна пояснити більш інтенсивним обміном даними. Південний міст в HP 8470 p. має окремий радіатор, суміщений з внутрішнім корпусом, тому зростання температури можна відслідкувати. Під час замовлення товару здійсним передоплату (вперше). Цікаво, але відчуваєш себе ВІП-клієнтом. Перетелефонували майже відразу, "зайвих" питань не було, наприклад, пропозиції записати номер замовлення, консультант (суб'єктивно) набагато більш професійний. На рахунок доставки: Розетка почала співпрацювати з Новою Поштою, відповідно доставку здійснює остання. Все так же відмінно без зауважень. На рахунок пропозицій: добре було б реалізувати можливість замість кур'єрської доставки забрати товар самостійно з відділення Нової Пошти. Тоді не буде потреби підлаштовувати робочий графік під кур'єра. І моє місце роботи за 5 хв ходу від поштового відділення. Зняв відео "моя розпаковка", щоб допомогти користувачам вибрати обладнання.  
5	 Це мій перший SSD диск. Швидкість роботи ноутбука значно зросла. Доставка спрацювала, як завжди, на відмінно. Всім Нappy New Year 
5	 Покупкою задоволений цілком. Якість даного диску дуже хороша. Швидкість на висоті 
5	 Заміною HDD на цей SSD в ноутбуці цілком задоволений. Швидкість роботи і тривалість роботи від батареї суттєво збільшилися. Фізично замінити вдалося без проблем. Покупкою задоволений. 
5	 Приємно вражений комплектацією товару. Негативних рис не помітив 
5	 працює чудово, швидкість на висоті 
5	 Другий день - політ нормальний. Довго ввагався з вибором та все ж вирішив брати цю модель. Кінцевим аргументом став тим комірок MLC. Що це таке, думаю пояснювати не варто - усі інфа є в інтернеті. Шо сподобалося? Мабуть те ж що й усім хто впереше придбав SSD - диск. так і у мене машина йшла... Ще   впевнено до цього моменту, а опісля полетіла. Щодо конкретної моделі, сподобався надійний алюмінієвий корпус, та перехідники для кріплення у під різні системники. Що забракувало, так це SATA- шлейфу. Довелося бігати в магазин докуповувати. загалом сподіваюся що при правельній експлуатації він відпрацює заявлений ресурс. Через 5 років напишу наступний відгук :)  
5	 Швидкий, бюджетний SSD. Свою роботу виконує на 100% 
5	 Купував для http://rozetka.com.ua/asus_ux303ua_r4054r/p6974048 -- працює дуже швидко. 
5	 З 480 гб доступно 446 
5	 Шнури та гвинти в комплекті? 
4	 Розчарувала відсутність кармана під 3.5" 
5	 Працює без жодних нарікань 
5	 Придбав 2 місяці назад, все влаштовує 
5	 Скажіть, підійде для ноутбука dell 7720? 
5	 завантаження win 7 x64 - 7 секунд 
5	 швидкість читання і запису в рази менша ніж мала б бути . але це проблема у самому sata вході бо ноут трохи старенький і там сата3. відповідно всякі тести показують в половину меншу швидкість. але це насправді байдуже. своє діло він робить вправно і комп в рази став швидше працювати . тут і... Ще   немає чого порівнювати зі звичайними хардами. от для тих хто думає кидаю статтю з порівняннями як працює ssd в сата3 та сата 6 і топовий hhd http://www.thg.ru/storage/ustanovka_ssd_v_sistemu_s_sata_3_gbits_test/print.html тому брати варто ... а з досвіду свого товариша скажу що інел найкращі ... живуть довго... довше ніж інші ...це факт.  
5	 Свої задачі виконую, значно скоріше все працює. Рекомендую. 
5	 Ноутбук приблизно у 10 разів став швидший. Покупкою задоволений! 
5	 Працює на заявлених швидкостях з великими файлами. в комплекті є всі потрібні кабелі typec-typec i typec-typea 
5	 Ціна відносно не дорога порівняно з обємом. Підключив, працює все норм, хотів hdd паралельно підключити, але побачив як комп літає з ssd, то тепер незнаю що з hdd робити). Одним словом рекомендую 100% , міняти на hdd. 
5	 Висока швидкість доступу до даних, хороша заявлена стійкість до ударів (на практиці не перевіряв), кешування SLC. 
5	 Компанії Intel не потрібні гарні упаковки та акції. Якість на висоті. Для тих хто цінує надійність саме цей вибір буде кращим. Вже другий диск цієї серії і перший працює вже більше року без нарікань. Взяв для більш суворих умов використання. Вірю що інтел не підведе! 
5	 Швидкий, в порівнянні з HDD різниця відчутна.  користуюсь майже 6 ммісяців. проблем в повсякденному користуванні не було.  Спочатку куплявся для сnаренького роботяги Asus K40in під систему, але ноутбук не сприймає SSD, як системний(проблема в самому ноуті, SSD від kingston i... Ще   Transcend теж не сприймаються, як системні. ноут бачить лише, як накопичувача)  Але згодом став використовуватись в стаціонарному ПК. Нарікань в роботі не має  
5	 працює швидко та стабільно, лагів немає, купляв у нетбук замість старенького HDD, хороша річ 
2	 Очень не рекомендую. Разём держиться только на пайке. 
5	 Купив майже місяць тому. Поки всім задоволений, ніяких мінусів не побачив. Поставив замість основного на ноут, віжуал студіо з великим проектом завантажується без проблем і швидко 
5	 Можете собі уявити установку Windows за 5-6 хвилин? (А приблизно стільки вона у мене зайняла після встановлення цього SSD). Для порівняння, установка вінди на HDD диск в середньому займає 20-25 хв. Кращий SSD-накопичувач, який відмінно прискорив мій ноутбук - досить відкрити кришку, і все вже готово... Ще   до роботи.  
5	 Дуже гарний конкурент 850 EVO від Samsung 
5	 за свою цену лутший вариант 
5	 Камерою задоволений. В своїй ціновій категорії оптимальний вибір. Продукт якісний і повністю відповідає опису.  Зуму нема, і уповільненої зйомки теж (або я не знайшов), але є режим 4к з 30 fps і можливість встановити 60 fps для зйомки в full hd - чого мені вистачає з головою. ... Ще   > Можливість під'єднатись до смартфону по вайфай і контролювати зйомку з нього (за допомогою додаткової програмки)  В комплекті багато кріплень. Упаковка класна.  Впевнені 5 зірочок товару  
5	 Покупкою задоволений. Камера приємно лежить у руці, має велику кількість налаштувань як у додаток до автоматичних так і ручних. Попри усі стабілізатори для якісного відео в любому випадку потрібен штатив. Картинку дає чудову але це не означає, що камера знімає сама :) Дуже цікава і надіюсь буде... Ще   корисною пульта дистанційного керування через Wi-Fi з використанням планшету/смартфону.  
3	 #моярозпаковка 
4	 А який звук в данойі камери? 
3	 Чесно очікував кращого результату. Відео знімає більш менш достойно при хорошому світлі, фотографії на телефоні набагато кращі виходять чим на даному апараті. Ємність акумулятора могла б бути й більшою, тачскрін не дуже відзивчивий. Моє особисте враження, можна знімати не чім не гірші речі на той же... Ще   айфон. Так це екшен камера для якихось екстремальних ситуацій підійде, але ціна даного апарату явно завищена.  
3	 Доброго дня.Я заказав камеру і десь через годину перестав працювати дісплей.Де можна обміняти камеру? 
5	 Якість відео 1080р хороша (знаю, про що говорю, бо для зрівняння маю іншу камеру, вартістю 33 тис.гривень), картинка SJ4000 однозачно коштує своїх грошей. Звук - без зауважень. Фото - не перевіряв. Комплектація - хотілося б ще телескопічної ручки-монопода. Якість пластику боксу і кріплень успішно... Ще   пройшла випробування: разів 5-ть по боксу були удари захисними поручнями крісел на підйомниках у Буковелі (забував відхилити голову). Нічого не тріснуло.  Тепер про те, що не дуже сподобалось: 1. відсутність стабілізації зображення 2. низька практична цінність WiFi: при увімкненому вай-фай акумулятор сідає дуже швидко, тому використовувати смартфон як пульт в польових умовах - нереально. Краще б у комплекті був пульт з двома кнопками на руку. P.S. спеціально для тих, "хто сидить в танку": звук в цій камері хороший, при використанні ГЕРМЕТИЧНОЇ задньої кришки бокса трошки глухуватий (фізика, шановні !!!). Якщо не занурювати камеру у воду, не знімати під дощем - ставте задню кришку з ПРОРІЗЯМИ (йде у комплекті). Звук - супер.  
4	 Нет зарядки!!!! 
5	 Очень хорошая камера за свою цену) 
4	 Порівняно з GoPro4 session і GoPro5 Black то на мою думку відео має яскравіші кольори але різкість гірша і в темноті GoPro краще знімає. Навіть фото з великою витримкою, GoPro5 30сек, SJCam 60сек - майже однаковий результат.. 
1	 дві камери купив і дві глючні в режимі реєстратора працює як схоче,то включається то виключається перепробував всі карти памяті які тільки міг,ні з якою не подружилася…постійно пищить що мала швидкість карти(карта самсунг про 90мб запис) або карта забита потипу гріється просто... Ще   нереально!!від акумулятора працює 25хв і вирубається якість відео взагалі ніяке як для 4к одне слово сира камера була до цього sj4000 -питань не була,надійна добротна камера,а це жахлива  
5	 як включати на паузу 
5	 Користуюсь вже 9 мисяцив працює все добре нічого не зламалося радій за свою покупку і за її ціну! як регестратор зовсім супер ! рекомендую! 
4	 Камерою задоволений,але упаковка була пошкоджена у вигляді тріщини(((. 
5	 За такі гроші ця камера просто ідеал. В умовах хорошого освітлення дуже якісна та насичена картинка. При зйомках у хмарну погоду, небо виходить сіруватим. Є багато режимів зйомки, багато налаштувань. Сподобалась зйомка timelapse відео, але в такому режимі швидко сідає батарея. В середньому, в режимі... Ще   неперервної зйомки заряду акумулятора вистачає на 1-1.5 години, тому варто або докупляти додаткові акумулятори, або брати з собою power bank (камера має можливість підзарядки від usb). Інформацію про комплектацію на розетці чомусь не надають, але в Україні камера здебільшого продається без додаткових кріплень та водонепроникного боксу, що є суттєвим мінусом магазинів.  
5	 Чи є захисне скло чи потрібно ставити ?
5	 За два тижні користування можу впевнено сказати, що телефоном задоволена. Батарея тримає два-два з половиною дні при посередньому використанні (розмови, соцмережі, музика), якщо ж користуватися активніше - трохи менше. Телефон швидкий, миттєво реагує. Тільки не розібралася з додатком до камери,... Ще   пише, що не підтримується пристроєм. Можливо, знайшла не той додаток, що потрібно. Напишіть хтось, як він називається.
5	 батареі, хватає на два дні активного користування.
5	 Чи є індикатор повідомлень в цій моделі?
5	 я задоволена на сто відсотків
5	 гарний дизайн але на фото був більш золотий чим насправді. камера та звук хороші.
5	 Придбав на заміну старенькому Slll дуос, який чесно пропрацював 4 роки і далі прайює. А 7 чудово працює, не зависає. Тримає батарею добрих 1,5 доби. Реально гарний і стильний.
5	 Купив не тут, але дуже задоволений. Купив версію 3/32гб. Дуже зручний в користуванні за рахунок дисплея 5.5 дюймів та відсутності рамок. Також можна юзати дві сім карти та карту памяті одночасно.
4	 В мене одної так мало тримає батарея?
5	 Чудовий телефон, всім рекомендую!!!
4	 Дуже задоволений покупкою в розетці.Отримав новенький без недоліків з подарунками.
5	 Купили телефон в подарунок дітям, зразу два золотистого і сірого кольору... дуже сподобався. Довго чекали на товар.. Все гаразд - і камера, і батарея . Тільки от біда... не прошло і два дня екран розбили в телефоні.... тепер питання- чи діє гарантія? (Перше питання) і друге- чи є запчастини до... Ще   цього телефону - заміна скла ......
5	 Підкажіть будьласка,як робляться скринштони???
2	 Очікували більшого. Але загалом, мамі поки що вистачає.
5	 Елегантний телефончик для красивих дівчат:-) Дещо збентежила nano sim-карта, вірніше відсутність сервісного центру у моєму місті, де можна замінити поточну сімку. Зверніть на це увагу при покупці. Відразу все синхронізувалось і гаджет був готовий для використання. Порадувала функція... Ще   водонепроникності та безпека гаджету. Сканування проходить швидко та більш зручно, ніж із ключами розблокування. Якісна камера, навіть у приміщенні. Безпровідний зарядний пристрій - бомба Для знавців англійської функція Bixby - просто найкращий друг!
3	 Кожні 5 хвилин вискакує реклама навіть якщо ніяка програма не включена. Якщо чесно надоїло її виключать уже.
5	 оригінальний, компактний, доступний і дуже зручний і достойний телефончик, приємний на дотик, ергономічне меню, гарне оформлення, хороша кольоропередача дисплею, усім рекомендую це неймовірне диво вітчизняного виробника, яке нічим, на мою думку, не поступається іноземним аналогам
4	 Купувала як подарунок для сестри (це її перший смарт). Вона ним задоволена, однак він досить сильно нагрівається. Від себе скажу, що перед тим як дарувати ми розганяли батарею, спочатку вона до 50% падала майже моментально, але після кількох циклів стала працювати більш-менш нормально - сестра не... Ще   жаліється, а навпаки задоволена. Висновок: на свою ціну товар нормальний.
1	 Сильно гріється. Це не телефон, а грілка для рук. Батарея сідає за 2 години . коли нагрівається, починає приторможувати відео.
5	 Лучший за свою цену
5	 Один з самих липших звукив з телефониф яки е взагали JBL
1	 Не перевірив відгуків про телефон і мав не обережність придбати! Глючений телефон! Повертаю цей "телефон" і з Розеткою більш справ не буду мати ніколи !!! Не рекомендую купувати.Маю таку саму біду з Ютубом як описують в коментах.
5	 Купляли десь місяців 7 назад,влаштовує все...
4	 На свою ціну він дуже добре працює, телефон доставили за 3 дні, у мене він уже півроку і працює чудово. Надіюсь, що і надалі так буде. Але у моєї сестри такий же телефон, одного разу на екрані було багато кольорових полос і він видавав дуже неприємний звук. Невідомо, що це могло спричини. Вимкнути... Ще   його ми не могли, тому довелось просто витягнути батарею. Більше не повторювалось. Але загалом телефон дуже хороший і якісний)
4	 Питання до представників. Хочу купити собі такий смартфон, дивився його і насторожило те, що на екрані були присутні сенсорні кнопки(додому, назад, згорнути). Питання чи це не підробка якась?і чи гріється смартфон, коли сидиш в соцмережах, дивишся фільми в HD і т.д. , чи не з'являються п'ятна на... Ще   екрані.....
4	 в загальному телефон нормальний..., проте швидко сідає батерея, особливо в інтернеті.якщо говорити по вайберу швидко нагрівається, також не відображаються номери на сімкарті, записувала всі в телефон
3	 Сьогодні отримала телефон і він чомусь дуже гріється, підкажіть в чому може бути проблема і що робити?! Повертати назад чи що з ним?
1	 Розчарувався у телефоні! Акумулятор слабий, при зарядженні 74%,виключається! За що тоді платиш такі кошти, це основна функція, яка характеризує пристрій, все остальне відносне - і ця функція відповідає першій зірочці - погана!!! Собівартість цього телефону у ціні реалізації становить 30%, за що і... Ще   кому тоді ми платимо такі кошти не отримуючи мінімальної якості товару??? Позор!!!
3	 Купляв тестю, є глюк з дзвонілкою (встановили іншу з плей маркету), іноді потрібно перезагрузити інтернет на смартфоні що б можна було зайти в інтернет. На водопроникнічть не провіряли. Ударостійкість також. Через два місяця появилась тріщина зверху на екрані, тесть каже що телефон не падав, але я... Ще   явно бачу ще одну вм'ятину внизу екрана з двох боків. Телефон або упав або чимось придавили.
5	 Хороший смартфон за свою цену.
4	 Два дні користування показали більше позитивних моментів аніж негативних. Вище описані всі плюси і мінуси, які на мій погляд мають місце. Батареї вистачає на день активного користування. Сканер відбитку пальців спрацьовує, з мого двохденного досвіду, у 98%,а далі буде видно. Після кількох тижневого... Ще   користування планую доповнити і викласти свої враження в коментарі нижче. На цей момент ,враховуючи ціну, можу сміливо рекомендувати даний пристрій.
4	 Все працю, як і повинно. Чудове співвідношення ціни та якості.
3	 За таку ціну, звичайно, ми більшого і не очікували. Якщо лиш телефонувати то ок!
5	 Сам телефон чудовий для своєї цінової категорії. Пів року тому купив собі, недавно купував на подарунок.
5	 Класний телефон у своїй ціновій категорії За три місяці користування недоліків не виявлено.
1	 Купив два телефони, собі і дружині. Повне розчарування. Дійсно, за такі кошти краще б узяв кнопковий телефон. Отже всі недоліки по-порядку: 1. Дуже мало оперативної пам'яті, телефон просто "ТОРМОЗ". Навіть при спробі подзвонити, кілька секунд думає, після натискання на сенсор. При... Ще   фотографуванні тормозить також. Це при тому, що регулярно очищується кеш і робочий стіл. 2. Дуже мало внутрішньої пам'яті. Ніяких корисних програм не можливо встановити, хоч і флешка майже пуста. Вони всі потребують внутрішньої пам'яті. 3. Карти Google і навігація не працюють взагалі. Сідаю в машину, прокладаю маршрут. Все вираховує, прокладає. Тільки-но рушаєш їхати - все залишається в стартовому режимі, ніяких признаків життя на екрані і в голосових підказках. Подумав, мабуть Google глючить. Спробував з десяток інших навігаторів скачати - ситуація та сама. По-ходу, GPS глючить серйозно. В налаштуваннях він включений, а як до діла, то мертвий. 4. Збій рингтонів на дзвінки. Виставляю на кожну сімку вподобані мелодії. Зразу перевіряю, все працює як треба. Проходить якийсь час, при дзвінку чую мелодію по замовчуванню, та що в телефоні з моменту покупки була. Чомусь рингтони злітають. 5. Нещодавно такий сюрприз: тисну на контакти, а там взагалі ПУСТО. Телефоную з іншого номера, який у контактах підписаний, а визначає як невідомий номер. Доводиться через Viber шукати контакти, щоб подзвонити з телефону. Глюк системи. З часом воно стає все на своє місце. Але це НЕНОРМАЛЬНА робота телефону. 6. Мала ємкість батареї. На день НЕІНТЕНСИВНОГО користування не вистачає, я вже не говорю про ІНТЕНСИВНЕ користування, коли по ТРИ РАЗИ на день заряджаю телефон.  ВИСНОВОК: Шановні менеджери РОЗЕТКИ, уважно вивчайте відгуки про ваші товари, які продаєте. Гадаю, що таке "лайно" не слід продавати, щоб потім люди "плювалися", і лишали погані відгуки. Рекомендую вам відмовитися від співпраці з такими фірмами, які постачають вам такі товари, адже це ваша РЕПУТАЦІЯ якості. Я розумію, що ціна низька, але цей телефон з його роботою не вартує таких грошей. Якби можна було повернути цей телефон, то з радістю, але ж пройшло вже 14 днів.
4	 Не судіть строго ,отзив з лічного опита телефоном.Користуюсь десь 5 місяців ,або і більше .Телефон вибирав сам (мені 14 років) .Читав отзиви,відео і інше . В телефоні все влаштовує ,крім шипіння динамиків (навушники і розмовний динамік теж шиплять),але привик .Також ціна ,я дав би менше, телефон не... Ще   тягне на таку ціну ,да можна за таку ціну купити xiaomi або meizu ,але немає 100% гарантії,що він не зламається. Huawei хоч і Китай но провірений (моя думка).Для мене пам`яті телефону вистачає ,свободно ще 4.60 гб ,фото та відео на sd карті ,але за таку ціну могли б 32 гб поставити .Замітив дуже прикольну штучку ,коли приходить повідомлення наприклад з ВК то індикатор мигає синім (те саме з Instagram розовий ,Viber фіолетовий ).Так наче все,телефоном задоволений ,хоч і є мінуси (не критичні для мене).
5	 За таку ціну шикарний телефон. Користуючись тиждень так і не зміг його посадити, співрозмовника чути прекрасно і навпаки, гучний динамік, хороше вібро. Рекомендую для покупки!!!
3	 Не раджу, користуюся пів року, спробую домучити ще пів, щоб гроші не були потрачено марно. І це телефон для азійського ринку і визначається оператором як К4.
5	 Користуюся 4 місяці. Смартфон просто шикарний. А зовні, такий, такий, аааа...))))))) Камера прекрасна, літає все ідеально. Батареї при нагрузці вистачає на день. Без сильної нагрузки на 2 і більше. І да, два тижні тому оновився до 8.0 орео)))
4	 телефон відповідає заявленим показникам, внук задоволений
5	 Отримала телефон. Все добре, але не сподобалось що захисна плівка для телефону була зім'ятою і лежала в коробці з телефоном. Після цього її вже неможливо було наклеїти. Телефон чудовий за такі кошти.
5	 Декілька місяців роботи - працює добре. Вартість порадувала. Доволі якісний корпус, меню зручне в роботі.
1	 Телефон дуже поганий, прислали не робочий, тобто зв'язок не працює, змінювали сім карти, купували бабусі, брат передивився, бо навчається в цьому напрямку, сказав що він такий прийшов, але в той час коли вже його дивився пройшло 14 днів, не повернули його назад. Телефон лежить, гроші на вітер,... Ще   піде на запчастини, потім, меню погане, не зрозуміле, людина в якої зір поганий, не побачить що на екрані. Не рекомендую аж ніяк.
4	 Оригінальний чехол до моделі змушений був замовляти із-за кордону.%(
4	 Стара добра Нокіа, максимально простий телефон але із своїм шармом. Не зміг відразу знайти як регулюється гучність самого дзвінка - виявилось середньою кнопкою вліво-вправо. Інтерфейс звичайно відрізняється від "вінтажних" Нокій. Але якщо повчитись і запам'ятати - теж досить зручний. Зараз всі... Ще   подібні телефони роблять на основі Soc, тобто майже всі функції реалізовані в одній мікросхемі. Так що за рахунок того, що ламатись там майже нічому - по часу безпроблемного користування вони теоретично навіть перевершують колишні моделі кнопочних телефонів, які ми традиційно звемо "невбиваємими". Тим більше що збірка якісна.
5	 Гарний апарат, співвідношення ціна якість
5	 Телефон непоганий простий і зручний, для роботи те що потрібно
5	 Неплохой телефон за свою цену, спасибо за vodafone))
4	 Запитання до представника компанії у цьому телефоні можна скачати там пісню з інтернету
4	 Максимально схожий зі старою класикою. Нічого нового, і це втішає.
2	 Підскажіть купив дану модель. В ютубі чи буть де червоний кольор не насищений, він просто рожевий. На lenovo a6010 колір яскравий а на lg ні, що робити?
5	 Апарат супер! Але є один неприємний момент - час від часу втрачає зв'язок з мережею на обох картках одночасно, показує пусту шкалу і пише: "мережа недоступна". Через кілька секунд зв'язок відновлюється. Це буває і при дзвінках і в режимі очікування. Один місяць у користуванні. Купував не тут і без... Ще   гарантії, тому в сервіс поки не звертаюсь, але хочу розібратись чи це тільки у мене чи можливо це розповсюджене явище для даної моделі. І що з цим робити. Відпишіть якщо хто має відповідь чи інформацію по цій проблемі. Завчасно дякую.
3	 Телефон тягне будь які програми. На борту 7 Андроід. 2 гіга оперативки багато чого запустять і можна буде спокійно спілкуватись в скайпі, не боячись, що через нехватку оперативки, він "втіхаря" вилетить.  16Гб Вбудованої більше ніж достатньо, коли нема наприклад карти памяті. Там після... Ще   першого корист лишається десь 10 гіг. Цього достатньо, щоб на 5 наприклад накачати музики і хранити HD фотографії. Все решту можна під різного роду програми.  Телефон підходить для спілкування. Хватить для не тяжких 3д ігор, а процессор на 4 ядра не заставить вас чекати, поки "Мессенжер" прогрузиться. Довольний телефоном. Тепер то хоть можу листати сторінки в інеті, поки їду в автобусі, чи слухати музику. Дякую.
5	 вартує своїх грошей навіть більше!)) я задоволений рекомендую!)
4	 Великі кнопки, великий шрифт, гучний. Немає вібро. Пропрацював 1,5 року і батарея здохла. Де взяти нову?
5	 Супер фаблет шкода що компанія закрилася на світовому ринку йому би ціни не було він навіть чуть не переганяє айфон 10
4	 з батареєю розібрався, треба була виключити автонастройку яскравості екрану і все стало на свої місця. телефон на свої гроші нормальний
2	 Почав трішки підвисать, а коли дивлюсь відео то вісне і якісь хвилі проходять по екрану
5	 Перед тим як купити читала відгуки.. багато хто жалівся на те що батарея слабка. Можу сказати що в мене в цьому телефоні батарея тримає дуууже довго 1,5 дня вже включений і ще не розрядився. Для старшого покоління і для дітей в школу- супер!! Рекомендую!. спершу не могла розібратись де вимкнути звк... Ще   клавіатури. Потім знайшла в налаштуваннях користувацького профілю. Дякую магазину Розетка за гарний сервіс!
3	 підкажіть як відключити звук клавіатури? це дуже заважає і дратує.!
4	 Через кілька місяців користування почалися проблеми з мікрофоном. Здала телефон в гарантійний ремонт. Більше проблем з мікрофоном не було. Через рік користування почав зависати, але, думаю, всі пристрої на android так себе поводять через рік . Батарея також почала швидше розряджатись. Думаю купувати... Ще   нову.
2	 На жаль куплений телефон здав назад бо він мав дефект зв'язку якій не підлягав ремонту. Ідея телефону дуже цікава а от якість виконання залишає бажати кращого.
1	 Ніякий
3	 Купив в 2016, батьку, не сподобався - лежав - розрядилась в 0 батарейка і не заряжалась від стандартної зарядки - оживив зарядкою аккумуляторів. Нормальний як запасний телефон
3	 Користуюся ним рік. Слуховий динамік сів, батарея дуже швидко розряжується. А в цілому телефон не поганий.)))))
3	 Замовляли не в Розетці, а в іншому магазині. Через 4,5 місяці почав глючити, при дзвінках переривався звук в динаміку. Після ремонту в сервісі, проблема залишилась (до речі майстер зробив заміну мікрофону????), ще й мене переставали чути. Після другого сервісного ремонту (замінили динамік), стало... Ще   менше переривань, проте розмовляти не можна. І тільки після третього ремонту стало нормально, але враження вже погане.
5	 А чи є в телефону гіроскоп
3	 Відсутність вібро, -половина дзвінків на вулиці пропущені((((,слабка батарея та незручна навігація, щоб завершити розмову доводиться двічі натискати на кнопку "відбій".І це все проти вставляється низькій ціні і дууже гтлосному розмовному динаміку. Карту на 16гіг бачить.
1	 Телефон купив для матері, через декілька днів почав сам вимикатися.....
5	 Чудовий телефон. Користуюсь вже 2 тижні. Співвідношення ціна - якість СУПЕР!!!
2	 Користуюсь телефоном 2 місяці ,все нормально ,тільки один великий мінус батарея тримає від ранку до після обіду.
2	 Купував для родича, зламався через кілька місяців – забився пилом, тріщина на корпусі, запав USB-роз'єм. Офіційний сервісний центр Sigma Mobile відмовив у гарантійному ремонті. Більше не купуватиму.
2	 Нажаль, телефон пропускає пил і має ненадійний матеріал корпусу – крихкий при звичайній експлуатаці. Вийшов з ладу через 3 місяці. Ремонт визнано негарантіийним. Довелося заплатити більше 400 грн за ремонт USB-входу. Негарантійність випадку залишилась під великим сумнівом. Може не всі телефони Sigma... Ще   Mobile погані, але в цьому випадку якість телефону та севісу засмутили.
2	 Абоненти жаліються що погано чують. По суті, проблема в тому, що мікрофон росташований на боковій поверхні задньої(sic!) кришки.
4	 Простий в користуванні телефон. За таку ціну навряд чи варто шукати недоліки.
1	 Дуже розчарований даним телефоном (навряд чи він заслуговуює хоча б одну зірку оцінки).  Купував для використання в "польових" умовах, тому й шукав телефон з гарним запасом автономної роботи. Але на жаль даний телефон не "бачить мережі" там де інші телефони відображають 2-3 поділки "покриття"... Ще   :(
4	 Людина 50+ яка часто дзвонить - якраз те що треба. великий, він по розміру як сучасні 5 дюймові смартфони і в 2 разу грубший. ДЛя старший людей - це виявився плюс, зручно тримаи, зручно набирати. великі цийри. Батарея тримаю майже тиждень - це круто. Не треба жумати про зарядку чи переживати що він... Ще   сяде коли тобі не треба.  З мінсув ціна , та прошивка - вона тут "топорна", ніого не підналаштуєш чи поміняєш під себе. Але все найгловншіе є - різні мелодії сам карт, навігаційні клавіші і т. п.
1	 За 5 месяців роботи: тупить,вилітає,бока поржавіли!!! Зовсім не те що хотілося!
4	 В загальному враження приємні. Все, що потрібно для звичайної дзвонилки є. Мінімум налаштувань, щоб почати роботу. Одразу вставив карту пам'яті. Все зчитується, все працює. Розчарував недопереклад української мови, наприклад, Torch - це ліхтарик або підсвітка клавіатури - Увімк. - це виключена... Ще   підсвітка, а Вимк. - це включена. Також, засмутив один динамік на розмови і програвання звуків. Це єдині мінуси, які кинулися в очі після розпакування.
4	 Телефоном користуюся три тижні і тільки позитивні враження. Справжня "робоча лошадка" для офісних дзвінків. Прекрасно тримає заряд батареї, зручно лежить в руці, зв'язок ловить добре. Трохи поскрипує клавіатура при натисканні і звук розмовного динаміка гучний, але чутно, як в барабані. Проте розмову... Ще   не чутно іншим, коли розмовляєш, що не менш важливо. Незамінна річ підзарядки смартфона від цього апарату. Звісно то довго відбувається, але при нагальній потребі потрібно і таке.  В цілому апарат вартує своїх грошей. Рекомендую!
5	 Все працює,маленький,удобний,батарея норм!
2	 Купував 7 днів назад в Розеткі. До цього були телефони і смартфони LG: G3 stilus 690, G3 855, G4...але це...повне розачарування! Батареї вистачає на день. Не знаю з чим пов'язано, але прийом сигналу припаскудний! в приміщенні з антени показує лише 1-2 палички, за межами (5 км) міста, зв'язок... Ще   зникає! Чи так тільки у мене?
4	 Користуюсь більше місяця, що можу сказати. Все добре непоганий екран , гарний гучний динамік, Андроїд працює добре. Дизайн до вподоби, приваблює навколишніх людей.
5	 Очень порадовал
5	 слот сім карт це жах (потрібно спеціально суцільну карту брати бо не втановиш).  Bluetooth гарнітуру приєднав лише коли взнав що вона існує в цьому телефоні(тільки дивно приєднується в авторежимі)
5	 Привіт! Хочу також залишити свій відгук про цей чудовий смартфон! користуюся уже майже 8 місяців, взяв зразу як появився в продажу на Розетці, плюс була оплата частинами, що ще більше заохотило придбати це moto! протягом всього часу користування не було ніяких претензій/нарікань , все працює дуже... Ще   швидко якісно і приносить задоволення від користування цим смартфоном, що дуже добре, бо назавжди смартфони попадаються такими що б справді радували!) до цього був HTC one M7 4 роки також на радість проробив, тоді я гнався за самими передовими технологіями останнім процесором і функціями, які не завжди використовуються на 100% тобто переплата за понти, але якщо згадати про M7 то насправді цей смартфон був на й вдаліший за останні роки ціна якість дизайн, до речі M7 зробив революцію в дизайні майбутьніх смартфонів зі своїми полосками антенами (Хто не знав))! повернуся до moto. тут стоїть енергоефективний 626 qualcomm разом з якісним superamoled дисплеєм, що дуже економить заряд акумулятора! доречі екран moto мені більше подобається чим samsung через те, що тут натуральні кольори, а не перенасичені як в мультфільмах в samsung, це моя субєктивна думка)! смартфон за свої гроші дуже класний, якщо враховувати, що має підтримку moto mods! мінуси їх можна сказати немає, якщо врахувати наприклад камеру, вона досить непогана, але урізана по тій причині, що розробник ясне діло хоче, щоб люди купляли модуль камеру, також відносний мінус те, що moto mod реально трохи за дорого коштують на офіційному сайті, я вже не кажу за наші інтернет магазини де ще плюс не малий відсоток націнки що трохи не чесно, враховуючи дохід українців і європейців!
1	 Телефон не рекомендую! Явто яскравість перестала працювати, батарея від оригінального зарядного заряджається 4 години і більше 95% не заряджається. ШЛАК! і це за 7 днів користування! іду повертати
2	 За 3 місяці «користування» сьогодні пішов другий раз на ремонт. Перший раз послуги сервісу знадобилися, аби банально ввести параметри і ввімкнути чомусь вимкнутий датчик наближення. Раптом екран згас і навіть після перезавантаження одразу став гаснути. Після тижня ремонтних робіт протримався місяць.... Ще   Тепер відмовляється заряджатися і повтор проблеми з раптовим згасанням екрану. Прикро ще й те, що ця річ купувалася на подарунок...
5	 Товар відповідає всім заявленим характеристикам. Ідеальний варіант для стареньких бабусь! рекомендую!
5	 А на ньому є 3/4G ?
3	 питання до представника компанії - чому мене з першого дня експлуатації погано чують? що з мікрофоном? судячи з коментарів проблема масова, куди звертатися в Житомирі? які формати відео він підтримує? чому при заявленій памяті телефона 64Мб насправді в телефоні доступно 124КБ? це помилка опису? чи... Ще   брак конкретно мого телефону?
2	 проблеми з мікрофоном
5	 За таку ціну телефон дуже класний , купуйте не пошкодує. Але єдине що з телефоном немає навушників. А так поки що все нормально
4	 Взяла сину, дуже задоволена. Кнопка "SOS" це дуже добре. GPS також, тільки ще не тестували. Легкий, зручно лежить у руці. Недоліків поки що немає... Як для кнопочного, телефончик достойний.
4	 Для даного цінового діапазону - цілком хороший смарт. У переваги слід занести мінімалістичний дизайн зі скругленим 2,5D-склом і вагою всього 140г, наявність OTG з кабелем для швидкого з’єднання із зовн. накопичувачами, робота в режимі повербанку від акб на 4000мАгод. В недоліках - невисока... Ще   максимальна гучність та якість звуку з динаміка і виходу на навушники але все це легко компенсується налаштуванням рівнів гучності звуку через певний програмно-інженерний код (гугл в допомогу). Можна рекомендувати не занадто вимогливим користувачам які цінують ергономіку і збалансованість характеристик.
1	 Один вигляд. Батарея ніяка. Одним словом гроші на вітер.
2	 Батарея тримає сутки, для моноблока це дуже мало. Буду повертати
2	 Дешевий телефон. Брав не в Розетці виклчно для дзвінків. Незручний у користуванні. Оскільки динамік розташований на задній частині телефону - то під час розмови для того, щоб чути того хто тобі телефонує потрібно розвернути телефон екраном від себе. Інакше його мову чують усі крім тебе. Камера... Ще   такої потужності непотрібна взагалі.
4	 Чи є можливість замовлення екрану в вашому магизині? Чи де його можна замовити?
5	 Купив даний смартфон дві неділі тому. Смартфоном дуже задоволений. Сам смартфон дуже класний: великий екран, гарний дизайн, ємність акумулятора, звук.  1. Зовнішній вигляд смартфону на висоті, в руці тримається добре, задня кришка після двох неділь користування залишається як нова, без... Ще   жодної царапини. 2. Смартфон має великий екран з якісною графічною матрицею, якість зображення на висоті, іноді здається, що сам екран чуть заокруглений; 3. По автономності, то акумулятор тримає довго, я особисто в ігри не дуже граю, то заряду вистачило на 2.5 доби (майже цілодобове користування браузером chrome,viber,facebook,музика і т.д.) є режим екстремального енергозбереження при якому смартофон працює 7 днів без підзарядки. 4. Звук класний, в смартфоні є режим boomsound але тільки для відтворення в навушниках. З хорошими навушниками, звук на висоті: чисте звучання, чітке відтворення басів. Порівнював зі своїм старим htc desire 700 з boomsound, в якого звук був дуже якісний. 5. Камера нормальна, можна було б вмонтувати і кращу. Однак зображення якісні, відео в full hd нормальне. 6. Сканер відбитку пальця працює чітко, нарікань не маю.
5	 Вже пользуюсь рік, телефон понравився, коштує своєї ціни. Висока защита від води, пилі і ударів (Вже провірено).
4	 на другий день після придбання телефону телефон падав вилетів з кишені. Багато датчиків які пригодяться як на роботі так і на відпочинку це з плюсів з   мінуса це 1-акамулятоор тримає мало два дня. після нокіі яка тримала 2 тижні ще непривик 2-гніздо трохи глибоко другий кабель недостає... Ще   хоче свого
3	 Купував на Розетці в цьому місяці як додатковий робочий телефон. Довго вибирав перед тим як купити, ознайомився зі всіма моделями і їхними характеристиками. На вигляд і як лежить в руці мені сподобався, операційна система досить просто але як для даного телефона згодиться, є багато різних... Ще   недоліків(на мою думку). Якби не його мікрофон то можна зі всім змиритися а так я походив з ним буквально 3-4 дні і продав. Тепер навіть не знаю який захисний телефон купити щоб був хороший мікрофон і динамік але і ціна не була помірна.
5	 а цей телефон добре знімає відео і гарно фоткає
4	 За свою ціну нормальний телефон, не більше. Правда чути абонента не дуже, треба підкручувати гучність динаміка на повну, але тоді вже чути про що розмова і постороннім. Шрифт в меню і настройках ну дуже маленький, без можливості збільшення, так що варто звернути на це увагу, якщо хочете купити... Ще   старшій людині. Налаштування скудні, нічого особливого. Екран царапається від найменшого дотику. Батарея тримає добре, на декілька днів вистачає. Має непоганий вигляд, легкий, кнопки легко натискаються.
1	 мікрофон тихий, дуже погано чути. Мелодія така гучна що боляче слухати. При переміщенні по меню звук пікає, як по голові б"є. Гальмує дуже при прокрутці. При наборі імені пікає, гальмує, не дає можливість правильно написати літеру. Дуже не зручно.
5	 Як на мене найкращий смартфон який могла колись випустити команія Самсунг, дуже гарний дисплей, якісний звук,сканер сітківки ока,блютуз нової версії і найголовніше для мене це камера все на висоті, окремо хочу виділити що сервісом від розетки дуже часто користуюсь і як на мене один з найкращих... Ще   інтернет магазинів України...
5	 Підкажіть, чи зомна батарея? Дякую
5	 мені подобається
4	 Телефон вибирав довго, потрібні були великі кнопки, порівняно великий екран, захист від пилюки, вологи, падіння. Найближчим конкурентом є сігма, по ціні і характеристикам, проте клавіатура дрібна. Тому вибрав номі. Підійде для старших людей, яким окрім дзвінків нічого не потрібно.
5	 Користуюсь даним смартфоном вже понад місяць і покищо не знайшла жодного недоліку! Фото виходять неймовірні, гучність аудіо вражає, красивий ззовні, легенький =), зручний та зрозумілий у користуванні!!!) Прочитавши всі негативні відгуки про нього, купувала на свій страх і ризик, проте жодного разу... Ще   не пошкодувала)) тверда 5+
5	 Купив місяць назад, подарив дружині, дуже задоволена смартфоном: тоненький, легенький, шустренький, батарея супер
4	 Телефоном користуюсь тиждень. Телефон супер. Та є маленький недолік - акамулятор. При постійному підключені до інтернету швидко розряджається.
5	 Купив 2 місяця тому дружині. Жодних нарікань. Інтернет працює завжди (половину дня - мобільний, половину через wi-fi) і батареї хватає аж на 2 дні, хоч по характеристикам це найбільший мінус телефона. Як це працює - не знаю, у мене на 4000 мА, так заряджаю кожного дня. ПО працює без підвисань, звук... Ще   нормальний. Рекомендую.
4	 Можливо у вас можна до нього силіконовий чохол придбати?
5	 Що є в комплекті ?
3	 забув дописати : порадував стартовий пакет в комплекті : дрібничка, а приємно :)
3	 В цілому за свої гроші цілком пристойна звонилка для невибагливого пенсіонера .
2	 На таку ОС(Android 5.1) потрібно більший об'єм ОЗУ(мінімум 1гб.). таке відчуття що цей смартфон лежав на складі більше 2 років він застарів за своїми характеристиками як для бюджетного сегменту. Також не сподобалось що для зображення роботи смартфону прийшлось при розпакуванні зняти плівку.
4	 Щоранку доводиться перезавантажувати, інакше не вмикається інтернет. У когось таке було? Що робити?
4	 Всім пртвіт купляв рік тому,смарт дуже класний
3	 З ним є одна проблема не встановлюється жодна програма від Фейсбуку. Видає помилку 505. Рішення поки не знайшов.
4	 Прекрасний вибір за свою ціну.
5	 Як знімає камера передня і задня?яка якість фотографій?
2	 Купив в кінці жовтня, через 3 місяці почав висунути, дуже грітися, інколи з'являється чорний екран і не пропадає, в іграх висне і глючить, акамулятора хватає на день, іноді сам закриває програми, кнопки працюють через раз
5	 Купували мамі в подарок ,мама задоволена і ми теж !рекомендую!
3	 До цього користувався 3 роки без проблем Fly 4413. Цей проти 4413 має на 4 ГБ більше пямяті і Андроід 7, все інше не просто гірше а ніяке. В моєму екземплярі особливо вразила поганість камери і кути огляду екрана, ну і трішки підгальмовує. Внизу під екраном величезний пустий простір без кнопок, який... Ще   просто збільшує висоту телефона.  Якщо коротко, то китайці взяли запчастини (старі розробки), щоб зачистити склади, зклепали з них апарат, встановили на нього нове програмне забезпечення і вуаля FLY FS527. Дешево і сердито, за ці гроші взяв і звониш (чути добре).
5	 Як для мене телефон гуд, 4G -супер швидкість, а далі час покаже.
1	 Кілька плям на екрані, жовта і біла, гріється, матриця стає червона, на дисплеї зявляються темні полоси.
1	 Заказав собі смартфон і разом заказав чехол на інший смартфон сказали що ці товари на різних складах що їх відправлять з різних складів. пройшов 1 день чехол вже був вмене в руках а смартфона так і небуло. тепер вже пройшло 8 днів і так його й немає коли доних телефонував казали що завтра відправим... Ще   так завжди говорили кожного дня а зарас зовсім неберуть трубку !!!!! не купуйте у цього продавця нічого бо ви так і не получите те що замовляли!!!!! НЕ КУПУЙТЕ
5	 NFC присутній?
4	 Скільки сімкарт, на інших сайтах пише що одна в цієї моделі а тут дві? І чи підтримує 3G.
5	 хороший телефон для дідусів бабусь. Батарея тримає приблизно днів 20. Знаю точно горіла червоним і не розряджалась 4 повних дні. Екран хорошо видно. Флешку не ставив, музикою не забивав тел. Ну дідусь залишився довольним
4	 Вже як 2-3 роки без проблем.
5	 Гарний пристрій. Відчувається в руці. Добре що Андроїд без непотрібного мотлоху як у більшості інших телефонів. Виправдав очікування.
5	 Чудовий телефон. Користуюся більше пів року і ніяких нарікань немає. Звичайно є свої недоліки, але навіть яблофони періодично підвисають з їх "іделаьною" системою. Рекомендую всім.
5	 За свою ціну, найкращий телефон. Стильно виглядає, бистро реагує, є все що мені потрібно. Заряда вистачає на 2 суток. Я задоволена.
4	 Купив телефон не тут. Зразу хочу звернути увагу потенційних покупців, що у цій ревізії (xt1685) Moto G5 Plus немає компаса (магнітометра), відповідно коли ви будете використовувати телефон для навігації, в google maps наприклад, то у вас не буде відображатись стрілка напрямку, а лише круг... Ще   синього кольору. Якщо для вас це не є deal breaker, то телефон вартує уваги, так як тут майже чистий андроїд, не погане залізо, фішки від мотороли і дуже зручний сканер відбитку пальця, вдала діагональ дисплея. Якби не відсутність компаса, то телефоном був би дуже задоволений.
4	 Досить непоганий екземпляр  Купував для мами повністю задоволена
5	 Купив жене на 8 березня .Телефон шустрий ,телефон досить непоганий. Після включення обновився андроїд.Спочатку батарея тримала недовго але після декількох днів акамулятор набрав свою силу і тримае до 2хднів якщо не сидіти часами в соц мережах.добре лежить в руці доповнення працюють нормально ,в... Ще   комплекті нема навушників тому якщо ви фанат музики то потрібно купувати додатково ,ще в комплект купив захисне скло ,карту памяті і чохол.
5	 Неймовірно крутий смартфон
5	 Телефон особисто мені подобається. Користуюсь більше пів року. Якщо грати в ігри, то гріється і розряжається. А в звичайному рижимі працює відмінно.Обидві камери працюють нормально. При сонячній погоді фотки відмінні.
5	 Телефон чоткий для мене підходить
5	 Телефон супер за такі гроші.Яркий дісплей 5.5 глянцовий
4	 Хороший апарат,користуюся майже 2 міс.Відправили в сервісний центр (перестала працювати камера).Зробили тепер все працює!!!
5	 Телефон купувався під потреби фірми, як корпоративний. Добре чують тебе і добре чуєш ти співрозмовника. Це були найголовніші критерії. Крім цього досить гучний, та має перелік функцій. Рекомендую!
3	 Купував в іншому магазині, але яка різниця ) Що насправді порадувало так це батарея, тримає дуже довго. Вистачало на перегляд 2 повнометражних фільмів в потязі і ще на повний день помірного використання. Так в середньому заряджав кожні 3-4 дні (це година гри в Hill Climbing, година розмов,... Ще   хвилин 40 серфінгу в мережі, постійно увімкений 3G, WiFi, досить багато переписки у Viber). Приємним доповненням є можливість підключення USB флешки. Більше нічого виділити не можу.  Камера поганенька, жовтить сильно, про знімки в сутінках взагалі промовчу.  До відбитку на задній кришці швидко звикаєш, працює шустро. Суттєвим недоліком є те що посеред розмови іноді співрозмовник перестає мене чути, секунд на 15-20, потім далі можна розмовляти. Можливо мені такий апарат дістався, але є як є. В сервіс не несу через складність виявлення такого дифекту. Купував на заміну старенькому Iphone 5s, окрім батареї переваг не помітив, тож після двох тижнів використання віддав його батькам. В цілому гарний апрат за ці кошти, от якби ще вище вказану проблему вирішили.
4	 Можливо хтось знає причину пропадання мережі . появляється лише після перезагрузки .
4	 Якщо брати не для ігор то хороший варіант по співвідношенню ціна-якість. Як і в всіх бюджетниках камера при хорошому освітленні фоткає норм. Батареї на день роботи вистачає. Система працює стабільно. В іграх не перевіряв.
5	 хто хоч спробував покористуватись певний час iphone ніколи добровільно не пересяде на Android факт
5	 Нормально працює
2	 Як тільки з'явились телефони на віндовсі, я користувалась ними, але даний телефон поставив крапку в "моїх відносинах" з віндовсфонами... на жаль... Навігатор водить кругами, а то й в іншу сторону, навушники неможливо підібрати, а коли знайшла таки ті що йому догодили, то "любов" між ними прожила... Ще   недовго (кілька тижнів). Важко підбирати потрібні програми ,а під кінець ще й мережі відмикались самостійно (лікується перезавантаженням). Батареї вистачало десь на добу, при середньому навантажені (передача даних ввімк., ігри не вмикалися, музика не прослуховувалась навушники ж не працюють, іноді відкривався вайбер і телеграм). Форматування вн.пам'яті робила, прошивку оновлювала, все дарма. Телефон не падав і не купався. Дуже засмутилась, бо дизайн надзвичайно подобався, та все ж таки продала і купила Xiaomi Redmi 4a і на контрасті з віндою просто в захваті від кількості доступних корисних програм, швидкості роботи і ємкості батарейки. Дуже добре подумайте перед покупкою відндовс телефона...
3	 Сам мудрофон гарний, мені подобається, але є але, це акумулятор, за 4 місяці користування акумулятор почав показувати заряд 100% і вимикатись вже при 80%. Або контроллер в цих мудрофонах неякісний, або акумулятор - фікція, хоча в перші місяці акумулятор працював дууууже довго, декілька днів не... Ще   заряджав, але використовував смарт на повну.
5	 Не розумію що сталось з телефоном! Так все добре працює, але останніх два дні на телефоні пише що заряд 100%, але не розряджається! І потім раптом пише що 67% батареї, і вимикається! Я пробую включити знову, він вмикається на ньому пише критичний заряд батареї і вимикається! Підключаю зарядку... Ще   заряджає з 69% і далі! Я не розумію що з ним! Телефон новий, тільки 4 місяці!
1	 Майже рік назад купила цей телефон і дуже про це пожалкувала. Перший три місяці працював нормально, а далі пішло почав глючити, дуже сильно нагріватись, сам перезапускається, дуже часто показує що відсутня сім-карта і доводилось перезапускать телефон, в інтернеті майже не можливо сидіти.
3	 Оптимальний варіант для пенсіонерів, яким окрім функцій "телеофон" необхідні інші програми (Viber)
4	 За свою ціну дуже гарний телефон.Суперю
1	 прошу відгукнутися офіційного представника компанії Флай !даний апарат має досить значний глюк , часто сам дзвонить на останні набрані номери , чи можливо повернути телефон так як така робота мене не влаштовує ???? дякую
4	 На таку ціну дуже задоволений. Користуюсь GPS та 3G.
2	 Невдала покупка. Можливо, він дійсно коштує своїх грошей, але дуже програє у зручності користуванні навіть xiaomi.
5	 А коли телефон ще раз появиться в продажі?
5	 Перестав працювати екран,просто синя заставка при пробудженні.чи можна відремонтувати по гарантії
2	 дуже потрібен був телефон, але краще б зачекав і доклав на Лджі к7 я прошу людей щоб мені сфоткали на свій і потім скинули.... мій перший не вдалий смартфон, він мене іноді дратує
1	 Телефон тупить,,не можна скачати більше ніж 4 програми,тому що страшно висне
5	 За свої гроші чудовий телефон
5	 Купував батькові на ДН та й для відеозвязку. Всім задоволений, телефон шустрий, за ті гроші не поганий процесор, фото пристойне, відео теж. З браком памяті вирішив -добавленням карти на 8 гб.
2	 Придбала телефон в лютому на подарунок, недавно подарувала- мобільний інтернет не підключається і дуже повільно працює, хоча пам'яті вдосталь, кеша теж немає.
4	 Купили чоловікові. Спробували його в роботі, сподобався, то купили і доньці підліткового віку. Зручний, стильний. Нарікань не маємо. Зі звуком, як у інших коментарях проблем не виявили. За таку ціну гарний телефон. Рекомендую тим хто не має можливості купити дорогий смартфон
5	 А він тільки в чорних кольорах?
5	 Користується дочка майже рік, телефоном задоволена, як зовнішнім виглядом, так і внутрішнім наповненням.
1	 через 3 місяці вздулась батарея,сервіс відмовляє заміну по гарантіі
3	 ВІДГУК Телефоном користуюсь один з половиною років. Спочатку телефон працював нормально а потім почав глючити і я собі думаю куплюти новий. Не купляйте цей телефон!
5	 Телефон купляв не тут, але тим не менш, користуюсь вже два роки і вкрай задоволений ним. Класний дизайн, потужний, місткий(в плані пам'яті) хоч і має буквально парочку недостатків, але вони незначні(як для кого).
4	 Працює
5	 Сестра задоволена. Дешевший інших моделей. Важко знайти захисне скло (навіть універсальне). За свої кошти виконує фукції неоюхідні для сучасного телефону на Андроїді.
4	 Брав телефон не тут, користуюсь 2 місяці. в комплекті наушники, які зразу потрібно викінути, силіконовий чохол, запасна плівка на екран.  Це непоганий смартфон але для дзвінків не дуже. Дуже поганий мікрофон, тебе погано чути спірозмовнику. Можна поміняти параметри в інженерному меню, але... Ще   значних поліпшень це не дає. Динамік тихий, звук бажає кращого, кажуть з часом ламається, потрібно замовляти новий.  Все інше як в звичайному смарті. Голий андроїд 6, ніяких лишніх програм. Екран не дуже, але за таку ціну найкращий варіант. Antutu 29870. Заряду батареї вистачає на день з головою, але спочатку треба відкалібрувати батарею. довга зарядка - 5 годин. Меню телефону на 2 сім незручне, краще встановити щось стороннє. Екран йде в комплекті з плвкою, яка швидко царапається. Карту памяті бачить погано (діло не в карті), потрібен час після перезагрузки, щоб вона запрацювала. Ярлики встановлених програм задвоюються, краще встановити інший лаунчер, щоб цього не було. Камера непогана як на телефон за 80 баксів.
5	 Він дуже класний, я думала його розмір буде недостатком але коли дійсно потрібно, щоб екран був менший є функція за допомогою якої його можна зменшити і коли буде потрібно зюільшити це реально дуже зручно до цього мала телефон lg lbello і він прослужив мені 4 роки і далі в хорошому стані і працює... Ще   але пам'ять була дуже малою тому вирішила шукати так само lg але в наших магазинах тільки самсунг і багато нових китайських телефонів а lg взагалі немає тому ризкнула замовити з інтернету і не жалію цей телефон просто прєлість
3	 Купував дочці на ДН 9 років - шукав щось з 4,5" екраном. Повівся на IPS екран. Розчарований - кути огляду мізерні. Камери на 2- навіть для ультрабюджетного сегменту. Загалом телефон працює, батарея - доба стандарт (екран), багато вірусного софту . Головна перевага вигляд: золота металева рамка +... Ще   білий колір виглядають вигідно у порівнянні з іншими чайнафонами. Вже 9 місяців у користуванні (ігри, дзвінки, ютуб тощо) - критичних збоїв не було.
2	 Коли вибирав смартфон, за характеристиками та ціною зацікавив саме цей. Після 2-ох місяців користування почала з"являтися вся суть "китайської збірки", дисплей по краях почав відшаровуватись і в темноті при вигляді збоку було дуже чітко видно те, як сильно він відшарувався, а на самому екрані при... Ще   світлих кольорах дуже яскраво видно жовті лінії. Щодо камери, то вона тут могла бути трошки краща, і свої 13МП вона аж ніяк не виправдовує. Звук непоганий, але в окремих моментах чутно шипіння. В цілому можу сказати, що той екземпляр, який був мене тягне лише на 2\5.
3	 Нормальний телефон. Брав на розетці в жовтні. Є недоліки але за такі гроші я задоволений
5	 Купила його два місяці тому, дуже хороший. Але через необачність впав і пошкодився модуль. Хто може підказати де його можна відшукати і замовити . не хочу прощатись з цим телефоном(((
5	 Купив Prestigio Grace S7 на початку листопада 2017 і до сих пір не те що не шкодую, а все більше радію придбання. До цього були і samsung A серії і Prestigio і Huawei. Але всі були зі своїми мінусами. У цьому ж апараті поки не можу знайти вад, ну ось від слова зовсім! Батарея навіть при... Ще   посиленого навантаження (з 9 до 20 годин Я Навігатор не вимикаючи) розряджається не більше 65%. При звичайній роботі вистачає на 3 дні! Екран відмінний, яскравість в автоматичному режимі відмінна як на вулиці, так і в приміщенні. Камера взагалі щось! Реально 13Мп і настройки не гірше ніж у хорошій дзеркалки Canon! Фото виходять дуже високої якості. Так, фронтальна камера 8Мп робить просто чудової якості Селфі. До речі, Android 7.0 прямо з коробки йде, що теж важливо, особливо з огляду на ціну девайса! Корпус надійний, не скрипить, виконаний з металу, тонкий і взагалі в руці лежить відмінно. І чудово винесено динамік на нижню бічну сторону, так що коли телефон лежить, дзвінок чутно відмінно. Процесор потужний, нічого не висне і не гальмує, пам'ять 16Гб теж цілком нормально, кому потрібно більше можна автоматично налаштувати збереження на хмару. Загалом смартфон відмінний, дуже рекомендую!
4	 Гарна батарея, зручні та велики клавіші, непоган ловить сигнал та передає голос. Незручна клавіша блокування збоку, незручна навігація в меню.
4	 Телефон хороший, виправдив всі очікування
5	 По опису ідеальний смартфон, вже заказав
1	 при отриманні телефон не включився, при підключенні до зарядки один раз мигнув шо заряджається і згас після чого не подавав признаків ні зарядки ні включення.
4	 Користуюсь вже десь з півроку. Телефон як телефон. Важкий, батарея заряжається дуже швидко. Тримає чітко дві доби при постійно ввімкненому інтернеті і регулярному користуванні. Якщо обмежитись тільки вай фаєм то тривалість роботи буде три доби. Без інтернету працює довше. Напевне чотири доби... Ще   витримає. При бажанні можна зразу режим єнерго-збереження запустити. Остання прошивка значно покращила автономність. Камера середня. Можна поставити іншу програму і отримати дещо кращі фото. В цілому до камери претензій особливо не маю. Звук плеєра поганий і сам програвач теж нікудишній. поставив Аімп - стало принаймі зручніше. Звук в навушниках ну ніякий але я просто звик слухати музику з Хай фай плеєра так що тут просто зовсім інший клас. Звук в трубці нормальний. Співрозмовника чути прекрасно. Екран прекрасний і яскравий. Глюків у роботі за пів року ніби явних не було. Є правда нюанс. В мене при розмові вухом часом натискаються іконки що вмикають голосний зв'язок або блокується мікрофон. На форумі кажуть що барахлить датчик наближення і це тільки в моєму телефоні. У інших ніби не було такого. Після того як придбав чохол-книжку все стало на своє місце. Ну і важкий порівнянно з іншими такого розміру. В цілому телефоном задоволений.
2	 У мене виникла проблема із даним пристроєм , через день , коли приїхав смартфон почались зависання. Під час зависань чорніли на задньому плані обої і після цього відбувався перезапуск flymе , впродовж дня це відбулось близько 5- 7 раз. Не довго думаючи, я скинув телефон до заводських і 3 - 4 доби... Ще   проблем не було жодних , але вони почались знову, почастішали і унеможливили користування смартфоном. За рекомандацією друзів , я скачав офіційну прошивку з їх сайту, та ж історія 4 доби і він перезавантажується , не знаю в чому проблема , телефон у мене вже 9-й день. НЕ ПАДАВ, До усієї техніки ставлюсь дуже бережно.
4	 В цілому, у цього планшета добре загальне співвідношення ціна-якість: рекомендую тим, хто шукає пристойне бюджетне рішення.  Звичайно якщо шукаєте прилад для постійних інтенсивних ігр і т.п. то цей не підійде - батарея не сильно витривала, процесора-оперативки буде малувато і т.п.  Але... Ще   цілком годиться для дітей, для навчання, для соціальних мереж - скайпів - вайберів.  Поскільки система тут - шостий Андроід, то із задекларованих 8ГБ постійної памяті для користувача реально доступні менше 30% від цього. Але це невелика проблема: докупляєте мікроСД картку памяті на 16ГБ (а це менше 200 грн.), встановлюєте в меню її вищу пріоритетність, і вуаля, памяті стає у 8 разів більше, за такі скромні гроші - поза конкуренцією! набагато ліпше і надійніше рішення порівнюючи із незрозумілими марками  
4	 Два місяці, нарікань не має. 
4	 Купили ля дитини - дивитись мультики та грати в ігри, Користуємось 1 міс. Відразу купили додаткову карту пам'яті. Поки що нарікань немає. 
5	 Зручний розмір, гарні характеристики (не глючить, не підвисає), простий в користуванні.  Купляли батькам - їм дуже сподобався. 
4	 Купувала Планшет Samsung Galaxy Tab E 9.6" 3G Black (SM-T561NZKASEK) дочці. Дитина в захваті, ігри всі працюють нормально.На дотик планшет доволі приємний, швидкий. 
5	 Samsung це завжди якісно та за внятну ціну 
5	 Користуюся майже 6 місяців. Ніяких претензій не маю. Батарею тримає добре, додатки та ігри не глючать. Задоволений повністю! 
5	 Планшет мені дуже сподобався, порівняно з тим старим що я мав, це небо і земля. Чохол для планшета також сподобався. 
5	 Вартий своїх грошей 
4	 За свою ціну достойний апарат. Батарею тримає нормально, хоча рідна зарядка на 1 ампер заряджає дуже довго. Має стереодинаміки. Швидкодії в принципі достатньо. Вайфай підтримує 2,4 і 5 ГГц з'єднання. Правда якість екрану не дуже. Так само якість обох камер дуже погана. Навіть бюджетний телефон... Ще   знімає краще. Ще не зрозуміло з встановленими програмами. Взагалі розсмішив прикол - встановлений фірмовий лаунчер, а коли в меню натискаєш "перевірити оновлення", то відкривається гугл маркет і пише "ваш пристрій не підтримується"))).  
2	 немає слота для сім карти!!! самі дешеві китайці по замовчувані ставлять а тут немає!!!!! жах 
1	 Брала батькам. Хотіла взяти недорогий робочий планшет з нормальною камерою. 5 Мп дає такий же результат, як і 2 — фотографії розмиті, нечіткі. Батарея за кілька хвилин сіла на кілька відсотків. Працює повільно. Користувалась годину. І повернула назад. 
4	 Планшет не поганий але є 2 не доліки трішки тормозить і не бачить навушники та аукс 
4	 Чудовий планшет.працює добре. 
4	 Дуже сподобався планшет, мінус те, що не підсвічують кнопки, але можна звикнути. Камера як для планшета хороша, екран привабливий, швидкий в роботі. Розетка спрацювала оперативно. 
3	 Коли телефонуєш на skype, веб камера, яка показує мене, перевернута, хоча співрозмовнику нормально відображається моє відео і я співрозмовника нормально бачу.  За таку ціну - не рекомендую. І після 2 місяців користування навіть немає бажання підходити до даного девайсу. 
4	 Повна відповідність ціна-якість, тобто на сво ціну - нормальний. 
5	 Чудовий планшет, дружина використовує завжди з клавою, як маленький нетбук 
3	 В налаштуваннях відсутній розділ "Користувачі" - відповідно, планшетом може користуватись тільки одна людина. Поки що шукаю якісь кастомні прошивки, бо для мене важливо, щоб на планшеті було декілька користувачів (повинні зберігатись різні налаштування браузера і т.п.). На фото - у розділі... Ще   "Пристрій" є нав'язана програма DuraSpeed - а на її місці повинен був би бути розділ "Користувачі"!  
2	 З'їдає батарею в режимі очікування за два дні. Це супер не зручно, коли є хвилинка береш а він мертвий. Заряджається довго, цим мене дуже розчарував. Все інше на непоганому рівні. Ще незручно що немає кнопок, вони програмні. І для людей що звикли розблоковувати телефон сканером відбитків, врахуйте,... Ще   тут його немає, додаткова незручність.  
5	 Купив, заряджав блоком живлення який йде в комплекті 6 годин. При підключенні до Інтерент починає оновлюватися, це добре. Зручний розмір екрану 8 дюймів яскравий дисплей зручний корпус ємний акумулятор Швидка зарядка Рекомендую це модель як дуже якісну, варто... Ще   своїх грошей.  
5	 Доставка швидка. Подзвонили також швидко. товаром задоволенний.Дякую.Рекоменду. 
5	 Покупкою дико задоволений, продукдивність зашкалює, люба гра просто літає (WOT blitz на максимальних настройках fps 55-60), стабільний WiFi зв'язок лапає мережу там, де інші гаджети сліпі, картинка 4К взагалі фаньастика 
1	 Купив на подарунок дружині і відразу почалися проблеми, не можливо одночасно відкрити 2 програми,зависає та пише що не достатньо оперативної пам'яті. Заряджається планшет тільки коли включений, але при цьому працювати з ним чи дивитися фільми не можливо бо тоді він просто напросто не Заряджається.... Ще   Не планшет,а розчарування. Не раджу!  
1	 Придбали 1 місяць тому. Відразу бачив Wi-Fi через раз. За два тижні перестав бачити мережу зовсім. Довелося нести до сервісного центру. Зараз йде заміна материнської плати. 
1	 Не раджу. Гроші на вітер. Надзвичайно повільний при установці мінімальної кількості стандатного набору програм. 
1	 Не рекомендую даний планшет. Прямо в магазині при отриманні помітив залишки клею на лівій грані дисплею. Попросив замінити по можливості на інший. А на іншому взагалі ліва сторона сенсора була або ж не приклеїна, або ж відклеїлась утворивши щілину товщиною з копійку. Як наслідок доплатив і придбав... Ще   класом вищий.  
1	 Пропрацював 3 місяці і в один день просто не включився. В сервісі не допомогли, повідомили, що в даному випадку просто поміняють товар. Яка ціна така і якість. Не варто купувати. 
4	 Перший планшет який прислали не включився, після перевірки прислали новий і цей нормально працює. Для дитини в самий раз, Пам'яті багато, великий екран, невелика ціна як для моделі з таким великим екраном, дзвонити можна. Камери - це найбільший негатив який знайшов.   В... Ще   загальному мені подобається, за такі гроші на краще не розраховував.  
5	 Свою функцію виконує повнісю, пару разів підвисав, але оновлення все виправили 
4	 _1. Погана камера, фото низької якості на 8 Mpx, а тексти (сторінки) сфотографувати не вдається НІКОЛИ, навіть через додаткові програми (наприклад, "VSCO", "Ваша Лупа"). _2. Відео знімається нормально. _3. Добре, що для файлів встановлюється ще 64 Gb. _4. Кабель ще один не знайшов, всі, що... Ще   продаються (Lenovo), не повнофункціональні, наприклад не встановлюється зв'язок з java-телефоном ("рідний" кабель все під'єднує нормально). _4. Вдалось купити в Розетці чохол (дешевий) саме для цих моделей (з усіма необхідними отворами), але він швидко розтріскався.  
4	 Чудовий пристрій!! Раджу всім!! 
5	 Ціна відповідає якості. Рекомендую! 
5	 чудова заміна Ipad mini, як і сама назва та дизайн говориять  тільки на Anroid 5 чи Widows 10, як оберете самі  чохол краще обрати фірмовий Xiaomi, акційний Becover швидко псуються 
5	 Найбільший плюс - це розмір дисплею й дуже хороша передача кольорів .  Великий обсяг в'єднанної пам'яті . Велика АКБ . 
4	 користуюся з вересня 2017, все влаштовує, батарея тримає добре, нарікань не має. 
4	 Добрий гаджет за прийнятну ціну. 
2	 Пришел. На нову пошту. Включив а він завіс. Перезагрузив двіхвилини і знов завіс, можливо такий попався. Відмовився. 
3	 Хороший планшет за свої гроші Проте вилітає Плей Маркет, добре що гугл дозволяє встановлювати програми на інші пристрої через комп. 
5	 Вже 2-й раз придбав такий планшетнік. На подарунок. 
5	 Чудовий планшет 
5	 Купив такий для мами позавчора. Ну що тут сказати - на свої гроші апарат хороший. Не глючить, розширення на середньому рівні, передача кольору як на мене, нижче середнього, але! планшет не зависає і не тупить, батарея тримає 7-8 годин фільмів і інтернету, інтерфейс зрозумілий. були проблеми з... Ще   автоповоротом - закріпив на горизонтальному положенні, але після блокування він навпавки перевертається. моя оцінка планшету - 9 з 10, а ось екрану слабеньку четвірку... краще подивіться на нього в живу, перед покупкою  
4	 Купувала для батьків. Добре, що можна створити кілька різних користувачів і синхронізувати їх зі своїми гугл-акаунтами, поставити програми індивідуально. Хороший планшет для перегляду відео, соціалок та веб-серфінгу. 
4	 Купувала для дитини. Залишився задоволений!! 
5	 Придбала для сина.Ігри,відео і ютуб зправляються в повному обсязі. 
4	 Добра ціна 
5	 Чи підтримується флеш плеєр та юніті веб плеєр? 
5	 Вартість відповідно хороша , я і мій син задоволені ! 
5	 Хороше співвідношення ціна-якість. 
4	 Купувала мамі для роботи. Вона вчитель, просила 10 дюймів і інтернет. Вона задоволена. Звичайно, як на мене, то простуватий. Але мамі для інтернета, ютуба, вайбера наче геть достатньо. В користуванні пів року. Впринципі, можу рекомендувати 
5	 дякую, покупкою задоволений! 
1	 Отримала замовлення. Планшет запрацював після зарядки батареї, але лише увімкнувся. До користування не дійшло, сенсор не працював, навіть не розблокувався екран, тому зробити характеристику роботи планшету не можу.  Відправила у сервісний, повернули кошти. 
3	 Отримала планшет,спершу не включався думала неробочий,поставила на зарядку після 10хв включився.Купувала для дитини на 4р для мультиків .Після місяця користування ,завісає іноді на мультиках,динамік слабуватий.Але дитина задоволена.Для себе взяла б щось краще 
5	 А в цій моделі теж присутні білі штрихи на дисплеї? 
5	 Хороший планшет. Купили дитині, все влаштовує. 
4	 За рахунок свого тихого і не якісного динаміку цей планшет підійде хіба що для перегляду фотографій. 
5	 Всім рекомендую. Планшет класний, великий екран, яскрава картинка, швидкий, батареї вистачає на довго . Дивитися фільми, грати в ігри самий КЛАС!!! 
3	 Дешево, достепно, "підводні камені". 
5	 Для тих кому не потрібний браузер, не буде сидіти на телевізорі в інтернеті - телевізор супер! Є додатки: ютуба, мегого, діван, олл, так що дивитись завжди щось знайдеться. Нормально показує телеканали (цифрові правда краще), нормально відкриває і відтворює фільми з флешок і хардів. 
5	 Поки все подобається. 
5	 Як вирішити проблему на тюнері показує чорно білим ???? 
5	 Тєлік хороший супер,а от по ціні,акція тоді була,і пульт в подарок платив чого то,шото мене взули по кредиту,брав булаодна ціна а получулось набагато дорожче на 24місяці,чого? 
5	 Вдале придбання 
5	 Чудовий телевізор 
4	 ОЛЛ.ТВ точно вже є ? 
5	 Хороший телевізор, несподівано круто смотрится. Понравилась ціна як для такого крутого качества зборки . Без проблем загрузив нужні програми. У нас стоїть почті біля стінки, тому видно білу задню панель. Норм смотрится в інтер'єрі. Ждем оновлень! 
4	 телевізор хороший відносно ціни і якості. 
2	 Рамка в центрі телевізора відходить від матриці на 3мм, в інших місцях на 1мм. матриця люфтит в верхніх кутах, якщо притиснути то теж ходить туди сюди на 3мм.  на задній панелі не зручно розташовані виходи, тяжко вставити hdmi товстий кабель. треба його гарно так заломлювати. ... Ще   > Картинка нормальна, але не вистачає насиченості кольору.   Я розумію що він коштує 9000, але навіщо кругом кричати що це якісний телевізор, з гарною збіркою та матрицею від LG. Як на мене звичайний noname китай з українським офісом.   Поки KIVI мене розчарував, і підтримувати гривнею його не хочеться.  
5	 Вирішили батькам на "срібне весілля" подарувати сучасний та якісний телевізор. Замовили великий і функціональний Kivi. Сподобались перш за все характеристики: потужність звуку, оптимальна діагональ - 43, є смарт, нова модель, немає вигнутого екрана, надається гарантія на 3 роки. Тепер, як... Ще   приходимо до них у гості, то тільки й чуємо, які нові функції є в телевізорі. Батьки раді, а ми для них завжди діти. Хоча з телевізором ще питання, хто діти )))).  
5	 Купували, як смарт телевізор, щоб не скачувати фільми на комп, а зразу онлайн дивитись на телевізорі. От що до останнього і є нюанси... Відкриває і показує онлайн фільми в браузері не зі всіх сайтів, але задля справедливості варто зазначити, якщо на вибір то з трьох сайтів відкриває на двох (то 67%... Ще   - не погано). Але в основному дивлюсь з додатку KIVI.TV, якість фільмів там краща, канали стабільніше показує і на пів року акція. Ну і картинка дуже сподобалась. Коли порівнювали перед покупкою, то навіть дорожчі телевізори так, щоб значно краще - не показували. Так що телевізор зайшов вдало )))  
5	 Зображення сподобалось. Кольори, контраст, чіткість - все збалансовано і навіть такі режими картинки, як "М'який", "Есо", "Гра" - видають класну, насичену картинку, при тому, що так в меню настройок колір, контраст і яскравість на 50-70% виставлені. Браузера нема, але мені він не був потрібний, маю... Ще   підписку на Megogo і в основному дивлюся тільки ютуб. Телевізор однозначно класний, просто питання для чого його купувати... Якщо сидіти в браузері, тоді він звичайно не підійде )))  
5	 Хороший телевізор, несподівано круто смотрится. Понравилась ціна як для такого крутого качества зборки . Без проблем загрузив нужні програми. У нас стоїть почті біля стінки, тому видно білу задню панель. Норм смотрится в інтер'єрі. Ждем оновлень! 
5	 Той рідкий випадок, коли все чого хотіли від дорогої покупки - отримали. Звичайно божевільного захоплення, як такого немає, але в цілому задоволені. Показує класно, канали деякі розмито, але то нормально, вони ніби в не найкращій якості транслюються. Смарт виявився значно простіший, ніж думали.... Ще   Спочатку взагалі думали когось просити, аби настроїв. Але розпакували включили і... настроїли самі, при чому без жодних труднощів. Фільми телевізор показує, як з додатків, так і з сайтів, при чому по WiFi. Що трохи розстроїло, так те, що ножки мають лише одне положення, саме крайнє - не вмістився на тумбу. Купили кріплення на стіну. А так - все супер!  
5	 Телевізор класний. Ютуб і плеймаркет дійсно після оновлення ПО вилітає, але це легко виправити скачавши на флешку з офіційного сайту дані програми і обновити. Правда звук не ахті, але колонки все виправляють. За свою ціну взагалі класний смарт 
5	 Доброго дня, чи є додаток мій київстар у телевізорі. Планую використовувати інтернет телебачення київстар 
4	 Страшний запах з коробки. А так як для кухні досить нормальний. 
4	 Враження двозначні, хотів використати цей девайс, як багатофункціональний пристрій монітор + телевізор. Скажу однозначно 24 дюйми hd роздільча здатність мала, дуже видно зерно, тому зблизька працювати не зручно, а от як смарт - телевізор - пристрій чудовий. Картинка чітка, насичена, Т2 з першого... Ще   разу зловила 34 канали, в телевізорі самий звичайний простенький андроїд 4.4 з 512 Мб пам'яті і 4 Гіга для програм. Для мінімального телевізійного набору достатньо, WiFi ловить нормально. Якщо не хочете мати кучу дистанційок та приставок, даний девайс для вас. Для кухні він взагалі чудовий, кути огляду дозволяють повісити в любому місці і в ньому вже є все, що можна придумати.  
5	 Зручний сматр тлевізор. Найбільше сподобалось смарт меню - з кожного додатку, або з аналогового ТВ, смарт вмикається завдяки клавіші "Домік" на пульті. Якщо потрібно скористатись стрічкою пошуку - все як у звичних браузерах. 
5	 Класно показує, і не суттєво, що роздільність екрану не фул хд. По кольорах, контрасту і яскравості все просто чудово. Абсолютно нічого складного в налаштуваннях і просто меню настройок. Є попередні установки на картинку і звук. Є таймери влючення-виключення, телевізор може бути в ролі... Ще   будильника))). І найголовніше, що нормально "бачить" і відкриває всі відео, які я маю. Я довольна, рекомендую.  
5	 Модель без смарта, так би мовити бюджетна. Шукав саме таку, бо маю окрему смарт-приставку. Доставили, настроїв і зараз можу впевнено сказати, що з покупкою не промахнувся. Навіть аналогові канали, не всі звичайно показує достойно. Картинка чітка, на швидких сценах не розмазує. Є вбудований Т2 тюнер,... Ще   "бачить" і показує всі відео формати по USB. Звук можливо не для музики, але чіткий і гучний. Нічого якби не бракує цьому телевізору.  
5	 Як простий телевізор дуже класний варіант. Враховуючи величину екрану картинка чітка і приємна. Кольори та відтінки збалансовані, нормально виглядають чіткі сцени. Не зовсім добре показує просте телебачення, то зрозуміло, там самі канали не в зовсім нормальній якості, але деякі з них показує супер.... Ще   Всі цифрові показує відмінно і звичайно фільми з флешок і з хардів теж супер. Фільми в HD i FullHD якості - без найменших зауважень. Просто тащусь.  
5	 2 місяці користування-я задоволений. 
5	 Замовив і на наступний день вже приїхав...Легкий , тонкий , зображення приємно здивувало , звук нормальний (хочеш кращий купуй аудіо систему) , а з Android Box перетворився на смарт тв. Канали з HD якістю видають чудову картинку. Дякую сервісу розетка за вчасну доставку. 
5	 Класно показує і простий в управлінні. Ще нормально показує кіно по вайфай. З сайті вне "випльовує" і в інтернеті веде себе впевнено. Ще важливий момент - Клавіатура і мишка безпровідні працюють з телевізором без фейків. Звук засмутив, але не дуже. На максимумі не хропить, але якісним його назвати... Ще   важко. Порадовало те, що є оптичний аудіовихід, додаткові колонки можна докупити в любий момент.  
5	 Зовні виглядає дорого, картинку показує дуже правдиву, хочеться руку простягнути і щось взяти з екрану або просто до чого не-будь торкнутися ))) Швидко освоїли, що як робити і що таке смарт. Потішило те, що перше налаштування пройшло легко, розібрались у всьому самі, настроїли телеканали, підключили... Ще   до вайфай, переглянули додатки - без найменших ускладнень. Телевізор багатофункціональний і простий водночас.  
5	 Дана модель однаково добра канали подивитись і в неті по сайтах "походити". Перший телевізор брав теж смартовий, але з простим пультом в комплекті. Так там все гуд (теж LG брав), але от простий пульт в комплекті - просто жесть! Ним фактично не можливо використовувати телевізор в інтернеті, треба... Ще   брати клавіатуру і мишку від компа. А от в цій моделі пульт з вказівником, як компівської мишки, яким в рази зручніше набирати текст чи будь що вибирати чи виділяти на екрані. Картинка зблизька однозначно "жостковата", як не як роздільність FullHD при близькому перегляді дає про себе знати. Але дивитись фільми, навіть HD можна цілком комфортно.  
5	 Екран з суперською роздільною здатністю. Чіткість хороша, спокійно можна дивитися зблизька. Гарний, максимальний кут огляду. Смарт багатозадачний, функції прикольні. Дружині подобається дизайн. 
5	 Показує шикарну картинку і в інтернеті на ньому, як на комп'ютері. Браузер працює швидко і можна все те саме робити, що на компі, тільки скачувати нічого не можна (нема вбудованої пам'яті, а якщо і є, то не для того). Пульт в комплекті такий специфічний, але зручний з роликом для прокручування... Ще   сторінок сайтів або телеканалів. На разі дуже задоволений, без найменших "але".  
5	 Сильно в технології не вникав, точніше взагалі не вникав. Вибирав виключно шляхом порівняння і звичайно зважаючи на ціну. Порівнював картинку, смарт, звук. Можу впевнено сказати, що ця модель за ці гроші - краща. Звичайно є ще олед, який 100пудово краще показує, є ще на квантових точках, але там... Ще   гроші значно інші і картинка не на стільки краща, щоб переплачувати в 2 рази (для мене особисто). Апарат сподобався, зараз дивлюся фільми в фуловій та ультра роздільності - красота!  
5	 Непоганий телевізор. Тормозів чи підвисань в роботі з YouTube , як дехто пише, не замітив. Зручний пульт. В смарт тв все просто і доступно. T2 налаштувалось миттєво. Порадувала клавіатура, яка іде в подарунок.  Із недоліків: 1) Слабенький звук без басів (але для спальні вистачає); 2)... Ще   Засвіт внизу посередині екрана (правда видно тільки на чорному фоні) 3) Стандартні болти від настінних кріплень не підходять  
5	 Телевізором користуємося вже місяць, все сапер, покищо притензій немає! За клавіатуру окрема вдячність))) 
4	 Загальне враження абсолютно нейтральне - нічого видатного немає. Якість зображення посередня. Широко розставлені ніжки сумнівного кольору та дизайну. Найпростіший пульт до якого треба звикнути. Фільми в 4К тягне прямо з флешки. 
4	 Загальне враження абсолютно нейтральне - нічого видатного немає. Якість зображення посередня. . Широко розставлені ніжки сумнівного кольору та дизайну. Найпростіший пульт до якого треба звикнути. До Smart TV питань і претензій немає. Меню не перевантажено. 
4	 Телевізор непоганий, андроїд 7 потребує доопрацювання!  Є запитання, як отримувати файли через блютус? Тобто, пару створюю з телевізором, але на телевізорі неможу підтвердити отримання файлу! Підкажіть як користуватися! 
3	 придбали даний телевізор по акції. доставили швидко, 26.03 . за такі гроші досить непоганий варіант. підключили телебачення від укртелеком - зображення супер. не потібно ніякого смарт тв. єдиний недолік - різкий запах. знайшли швидкий спосіб його позбутися. порада - першу добу - на свіже повітря (чи... Ще   балкон), протерти пару раз глоріксом. за ці дні запах майже вивітрився, трохи віддає йодом якщо принюхуватись. може комусь знадобиться порада.  
5	 Телевізор заспокоїв і порадував. Від такого розміру не чекав такої, досить високої, чіткості. Само собою, на телеканалах нічого особливого, але не так погано, як інколи пишуть у відгуках. Ну і фільми в роздільності UHD просто казково виглядають, вражає деталізація, навіть на такому великому розмірі... Ще   все дуже чітко і правдиво. Смарт з браузером і з WiFi. Телевізор є по суті тим самим комп'ютером, тільки з великим екраном. В подарунок отримав пульт-указку, але з клавіатурою і мишкою від компа куда зручніше.  
5	 Вартий, щоб його придбати. По-перше, це першокласна якість зображення. По-друге, це класна швидкість роботи Смарта, браузера, зручний пульт. Дизайн прикольний))) 
5	 А якого року випуску дана модель? 
5	 Абсолютно нормальний телевізор на свої гроші.Легке і зрозуміле налаштування функцій 
3	 Враження від телевізора портить Смарт ТВ. Його непродуманість...Наприклад,не можливо винести той же Мегого окремою іконкою, Гугл видає помулку і т.д. 
3	 На свою ціну - хороший варіант 
5	 Користуюсь 5 місяців, не розумію зауважень щодо звуку, в кімнаті 18 кв м валить як не має бути.   Перед цим мав LG (майже новий, але розбив матрицю і продав на деталі), то ні по зображенню, ні по звуку суттєвих відмінностей не помітив.   На свої гроші дуже непоганий телік і... Ще   зручний пульт до речі.  
5	 Звук гарний, не дивлячись на слабкі динаміки. Одразу знайшов 12 каналів в гарній якості (на самій простій антені) 
4	 Доброго дня. Чомусь інколи телевізор сам вимикається. І індикатор очікування не світиться. Напишіть будь ласка куди звертатися. 
4	 Доброго дня, хочу залишити свій відгук,хороший телевізор,якість зображення хороша+ звук чистий і потужний 
5	 Користуємось більше місяця. Недоліків не виявили. Телевізор просто "бомба". В Інтернеті не висне, без проблем відкриває будь-яке відео. 
5	 В екстренному порядку придбав цей тв і несподівано залишився більш ніж задоволений! Заявленим специфікаціям відповідає на 100%, якість сборки на належному рівні – немає жодних кошмарних запахів. 4к відео чесно відтворю навіть онлайн з ютуба, флешки миттєво розпізнаються. HDR так і не зміг... Ще   перевірити, але схильний довіряти його наявності) Інтерфейс операційки досить простий, розібратись доволі легко, більшість функцій інтуітивно зрозумілі, додатки працюють адекватно.  
5	 Шикарний тв матриця від самсунг битих пікселів і засвітів незамічено працює як годиник. 
5	 Хороший телевізор, рекомендую. Всі необхідні засоби комутації присутні. Андроїд, правда, сируватий, поки, але мені вистачає. Багато програм можна встановити через провідник, хоча, вони можуть не відображатись в лаунчері, що, в свою чергу, затрудняє користування ними. Єдиний нюанс це матриця, так... Ще   розумію це не ips і відповідно кути огляду малі. Хоча який сенс дивитись телевізор сидячи збоку?!)))  
4	 Телевізо за таку ціну оптимальний. Але є проблема вимиканням кожні пару годин.  Не підкажите з чим це може бути повязано? 
4	 Як для цієї цінової категорії телевізор телевізор дуже і дуже добрий. Вбудовані тюнери для Т2 і супутникової антени разом з САМ модулем. Т2 працює норм. Супутниковий тюнер не перевірявся. Картинка насичена, яскраві кольори. Про звук - ні добре ні поганою.Ложка дьогтю в цьому телевізорі - Фірмовий... Ще   Smart tv. Це не Android tv!!!! Це власна розробка TCL до якої майже немає додатків.  
5	 Купив собі тілівізор на ферму, щоб коровам надої збільшувати - картінка чотка, бички на коріді дуже красіво виглядають, корови одразу вдвічі більше молока дають як бачать. Тіко була одна проблєма - на сігналізацію грошей не фатило, мусів двері на защіпку закривати наніч. Один раз приходю - всьо ніби... Ще   спокойно, но від воріт колія од іномарки веде далеко в поле. Зобрав я трохи хлопців та й пішов слідом. Общем приходим не мало, не далеко, аж стоїть перед нами старий мерседес, а перед ним - тілівізор із телицею з моєї ферми. Рядом хлопці лежать і дівка одна меж ними... Я зразу тойво, заявлєніє в поліцію написав, ну їх в оборот взяли та й у суд потягли. Історія гласить слідуюче - полювали бандіти на молоденьких теличок з ферм сусідніх, дібрались і до мене. Зайшли всередину корівника - аж теличка сприходу і тілівізор цей напротів неї перламутрами переливається... Взяли хлопці теличку за шнурка і ведуть, але ж як таку красу хазяїну оставити? Ухопили того тілівізора та й тягнуть слідом до машини. Ні в багажник, ні ще куди не влазить украдене. Тоді вони беруть свою подругу, грузять в багажник, а на заднє сидіння пхають тілівізор - тоненький, харашо стає. Но і телицю кинуть не можуть - пхають її слідом до тілівізора в салон (це при тому, шо подруга вже запхана в багажніку лежить). Но тут же друга біда - двері не закриваються в машині з другого боку, а тут ще й телиця влізла, від страху мукать почала, рогами махать, виломала кришу і дверці бокові... Вони давай її заспокоювать, но не знали ж як себе вести (неопитні так сказать) - і вона обдєлалась прямо в салоні на плазму драгоценну. Бандітам то дали условно, але в мене питання до проізводітєля Соні - скажіть, це гарантійний случай, піксєлі не потічуть на екрані? Бо не знаю куди обратіться за гарантійним ремонтом, з бандітів немає шансу шось получіть, бо після цієї поєздкі в них ні машини, ні телевізора, ні телиці, ні подруги... А вопше хороший товар - тільки дуже стрьомно без охрани залишати його, дуже притягує до себе.  
3	 За таку ціну правильно було б додати ще супутниковий тюнер (із такоюж роздільною здатністю екрана). 
5	 Екран великий, але картинка якісна, не розмита, хіба що на аналогових каналах не зовсім, на цифрових і фільми в HD якості і вище - супер! Без перебільшення. Смарт понятний, не треба думати що робити, куда натиснути, всі додатки просто перед очима. Шкода, що нема в комплекті пульта-указки, і шкода,... Ще   що його взагалі не можна підключити, але для нету можна використати клавіатуру і мишку від компа. Подивився декілька "великих" фільмів - все гладко і класно. Звук не такий, як хотілося, ну... як вже є. А є досить класний телевізор )))  
5	 Користуюся декілька місяців. Найбільше вражає зображення, дуже чітке, з хорошими яскравими кольорами. Звук потужний. І класно що є Смарт, який простий в управлінні. Рекомендую! 
4	 Телевізор купував для мами. Доставили швидко –на третій день –забирав на Новій пошті. Зображення та якість картинки –дуже сподобалось. Звук – особливих зауважень - поки не маємо, виставляємо рівень 19-25 ( зі 100) – в невеличкій кімнаті – нормально звучить. Сподобалось наявність... Ще   «Редактора каналов» - канали Т2 –переміщуємо, як тобі потрібно. Пульт – ну так, як бюджетний варіант –побачимо скільки буде працювати. По пульту –побажання – трохи допрацювати – кнопки гучності звуку та переключення каналів: 1.–малуваті, 2.-краще б їх розмістили вище ( над «ОК») –ну це так побажання для розробників. Із незрозумілого – канал «НЛО» -там 2 звукові доріжки (начебто ENG та UA) : при першому скануванні нормально йшов звук, потім через тиждень пересканував –включаєш цей канал - нема звука, заходиш –вибір аудіодоріжки – вибираєш UA –зберегти- начебто є –переключаєш на інший канал, потім повертаєшся –знову відсутній звук. - можливо необхідно ще раз пересканувати всі канали. Запах пластику: перші 10 днів – 2-3 години без перерви працює – ну так –не суттєво, але відчувався., зараз вже менший запах.  
4	 Хотів би я подивитись як інженери проектанти прикручують ніжки тими шурупами, уже мовчу про тендітних дівчат-жінок. Я дорослий чоловік, інженер - спітнів поки закрутив ті шурупи. Одним словом тип кріплення на тверду 1 по 5-ти бальній системі. 
4	 відповідає своій ціні 
5	 Цілком задоволені телевізором а також обслуговуванням в Розетці 
1	 Телевізор на 16 днів. 
5	 придбали на кухню, спочатку були проблеми з wiFi (підключався але не працював чомусь) потім на роутері перемкнув на інший режим (було швидкість 150 стала 50) все запрацювало,  Особливістю є те що довго вмикається (10-15 с), але звикнути можна. якщо потрібен недорогий телевізор зі смартом... Ще   на невелику кухню сміливо брати.  По доставці замовлення прийшло швидко.  
4	 Розчарована щодо прийому Wi-Fi. (( 
5	 за такі гроші все ок 
5	 Брали на розпродажі. Модель ще 2016-го, але "морально" чи технічно застарілою її не назву. Ціна звичайно вплинула на покупку, але перед тим, як купувати, попробував декілька моделей LG та інших 2017-го... Суттєвих відмінностей не знайшов і показує далеко не гірше. Смарт з аналогічним меню, все... Ще   працює швидко. Вайфай не пропадає. Для зручності управління телевізором в неті підключив клавіатуру і мишку від компа.  
5	 Деякий час був на роздоріжжі. В такій не малій діагоналі брати ультру, чи достатньо з фуловою роздільністю. Зупинився все таки на цій моделі, можливо пошкодую, але хороша ціна і відсутність масово фільмів в UHD роздільності - взяли верх. Подивившись майже місяць можу сказати, що зовсім не шкодую.... Ще   Фільми в додатках всі в фуловій роздільності. З відстані 3 метри до екрану, як в мене, картинка чітка і реалістична. Використовувати, як монітор - не планую. Чисто, як телевізор, для перегляду фільмів - підійшов нормально.  
5	 Швидко працює. Телевізор з якісною картинкою і класними можливостями в інтернеті. Дуже подобається. На 5+ 
4	 Загалом телік вартий своїх коштів, але є свої мінуси:  - Пульт дійсно малофункціональний;  - Інтерфейс також гірший у порівнянні з іншимим Смарт-ТВ. Після апдейта до 7.0 деякі програми почали більше тормозити (як-от клавітатура на Ютуб). Плюс інколи розробники стараються змінити... Ще   нормальний інтерфейс, а получається ще гірше (ну це взагалі вічна трабла);  
2	 Не вартує тих грошей, хоча на час замовлення його ціна була значно нижчою за теперішню.  Працює більше року на кухні. Основну функцію - показувати щось з антенного входу - виконує. Особливих очікувань від нього не було, але все ж можна було зробити кращий апарат. Сильно дратує, що... Ще   будь-яка завада (чи то живлення, чи по кабелю) викликає збій зображення з появою синього екрану на 1 - 1,5 секунди. Інша проблема - якість звуку. Налаштування практично не впливають на ніщо. На кожен канал свій рівень звуку, хоча в меню є опція вирівнювання гучності для всіх каналів до однакового рівня. Тому встановлений рівень на одному каналі при переключенні на інший може виявитись або неймовірно голосним чи, навпаки, настільки тихим, що практично нічого не чути. Маю з чим порівнювати. Крім того, неможливо (чи поки не знаю як) підключити колонки - з їх допомогою мав надію покращити якість звуку. Судячи з коментарів, з цією проблемою зустрічаються багато замовників. За час експлуатації на пульті сильно стерлись написи на кнопках - також не позитив. Відтворює з зовнішніх носіїв більшість форматів відео (mkv, на жаль, не вміє читати). Справився з диском 3 Тб. На загал - як варіант для кухні, то може бути.  
5	 Дуже задоволена покупкою і всім рекомендую. 
4	 Купив і не пожалів. Життя змінилося на до і після. Вдома кінотеатр, ми оборудували спеціальну кімнату для перегляду фільмів. Це так круто збирати друзів, рідних і в тихій домашній атмосфері проводити вечір за переглядом фільму. 
5	 А он крепиться на стену?? 
2	 Плохой товар Як для аналогового норм... Смарт тв висне... І висне так що потрібно вимикати з живлення... Завжди знав що звук і зображення в філіпсі супер але з цими глюками в смарті що приходиця виключати з живлення телевізор... Дуже розчарувався... Одна надія що може яке оновлення пз буде. А... Ще   так для аналогового тб або монітора пк супер. Одним словом як для смарта краще переплатити і взяти самсунг або соньку, рейтинг філіпса у мене впав. Модель бюджетна але з недоліками тягне на браковану купувати не раджу...  
5	 Добрий день, підійде до процесора athlon 3000? 
4	 Доброго дня! В характеристиках написано що сюди підходить тип пам'яті DDR4 DIMM а в каталозі є лише DDR4 SDRAM і DDR4 SODIMM. Так яка сюди іде? 
5	 Сколько видюх могу поставить? 
5	 а сюда підійде пентіум 4400 
5	 Што єто за цифри на матертнці как їх утрату? ! 
5	 А піддержує вона Intel Core i9 7980XE 
5	 На lenovo g50-30 підійде? Дякую! 
5	 Буквально кожного дня технології крокують вперед, світ постійно розвивається, з плином часу, речі якими ми користовуємося стають не актуальними, або просто застарілими. Ця теорема не оминула і мене, в цьому році трішки назбиравши коштів вирішив зробити апгрейд своєму комп ютеру, починаючи з вибору... Ще   материнської плати, так як вона є основною складовою частиною всієї системи. Скажу чесно, дуже багато часу було витрачено на пошуки чогось ідеального в плані ціни-якості, та актуальності сьогодення. Всі мої пошуки звелися до Asus Tuf X299 Mark 1. Данна модель має форм.фактор ATX, побудована на чіпсеті Intel x 299, та використовує новітній процесорний роз*єм Socket LGA2066. Отримавши материнську плату одразу перейшов до її розпаковки. Коробка, в якій вона надходить досить якісна. В середині закріплена майже монолітно, за пошкодження при транспортуванні можна не хвилюватися. В коробці окрім самої плати знаходиться місток Sli на дві та на три відеокарти, різноманітна документація, диск з драйверами, блютуз модуль, 4 Sata кабелі, та безліч різних кронштейнів з заглушками. Дизайн материнської плати виконан в мілітарі стилі, виглядає надійно та всесторонньо захищеною. Не дивно, адже майже вся поверхня печатної плати вкрита тепловою броньою, як зауважує виробник, данне рішення слугує не тілька як прикраса до зовнішнього вигляду, але і виконує функцію тепловіддачі. Хочу додати, що під так названою броньою з часом з*являється пил, тому потрібно періодично робити профілактику, до речі знімається захист швидко. На задній частині знаходиться опорна пластина, основна задача полягає в наданні жорсткості, та не допустити прогибанні у випадку використання надто важкої відеокарти. Система охолодження Asus Tuf X299 Mark 1 складається з металевого радіатору та маленького кулера, дійсно, такий тандем в роботі показав себе ефективно, температура коливалась в районі 25-28*с. По обидва боки від роз*єму процесора розташовані слоти під оперативну пам*ять формату DDR4, вього нараховується 8. За звукову систему відповідає кодек Realtec S1220A, композиції грають дуже деталізовано, відчувається глибина, середина напориста, якщо коротко, мені дуже подобається. Підсвічується в материнській платі тільки логотип The ultimate force, який знаходиться під роз*ємом процесора. Хотілося ще відзначити легкість в оновленні біосу, потрібно лише оновлення закачати на флеш накопичувач, ввімкнути у відповідний Usb порт та натиснути на клавішу біос, яка знаходится на фронтальній стороні плати. Asus Tuf x299 Mark 1, це безумовно найкращий вибір, а 5 років гарантії це лиш цьому підтвердження.  
5	 все добре багато роз'ємів все швидко підключилось підтримує процесори 6 та 7 покоління без танців з бубном. для домашньої системи після 467 сокета космос 
5	 Хороший товар, поки жодних проблем. Брав для процесору i7 8700k і оперативної пам'яті Kingston DDR4-2666 32768MB - все запустилося і процесор без додаткових налаштувань бере розгін до 4,3GHz (більше поки не потребували програми, мабуть). Якість чудова, всі порти працюють. Материнка витримує важкий... Ще   кулер be quiet! Dark Rock Pro 3 без проблем. Не знайшов причин брати дорожчу материнку, рекомендую! #моєрозпакування  
4	 ASRocK G41 планкі память вмісті не прцюють.DDR2 або DDR3. 
5	 Жду заказ! 
5	 Ризикну припустити, що це кращій вибір при обмеженому бюджеті. Плата з підтримкою зазначених процесорів та 64 гб має непогані шанси на перспективу. У мене працює в тандемі з 32 гб та I7-7700. USB 3 дає реально 100 мб/с з зовнішнього диску. 
5	 підійде до плати мат msi a320m 3 2200 1050ti(msi) 
5	 на цю плату стане карта gtx 640 2gb 
5	 Скільки карт r9 270x можна підключити? І чи вони розкриються Тут. Дякую 
5	 Купив не на Розетці, але дуже задоволений материнкою. Топ-рівень і дуже багато можливостей для розгону процессора. 
4	 Для g4560 треба прошивати біос? 
5	 Подойдуть до матіринки діталь ци можна обще його собрать 
5	 Я взяв за основу цю материнську плату і вона значно полегшила весь процес зібрання комп’ютера. Вона просто ідеальна, це дійсно найкраще рішення, для зібрання топового ігрового комп’ютера, вона забезпечить найвищу продуктивність системи , завдяки геніальним інноваційним рішенням розробників. Є... Ще   ціла купа корисних фіч та утиліт, які роблять користування комп’ютером дуже зручним, та дозволяють контролювати чи не будь-який процес на комп’ютері. Сама плата дуже класно виглядає, відразу видно, що плата зібрана з якісних матеріалів, та поєднує в собі найкращі інноваційні рішення розробників, які можна зустріти тільки в продукції компанії GIGABYTE. BIOS має класний інтерфейс та є дуже зручним, LED- підсвітка виглядає просто феєрично, від неї отримуєш колосальне естетичне задоволення, хоча спочатку я боявся, що не зможу з нею розібратися, але виявилося все дуже легко та зрозуміло, завдяки додатку RGB Fusion. Загалом, з цією платою, в мене виникає відчуття, що я на 100 % контролюю роботу свого комп’ютера, що мене дуже тішить. Я спокійний, за те, що нарешті я можу контролювати температурний режим свого комп’ютера, через програму SMART FAN 5. Дуже класно, що тут є підтримка пам’яті DDR4 швидкісних портів M.2 x4 и U.2 x4, f а також наявність USB 3.1. Мене просто вразила аудіопідсистема цієї плати, звук з моєї акустики став в рази краще та чіткіше ніж до неї, і дозволяє насолодитися високоякісним звучанням. Важливою особливістю цієї карти для мене є підтримка SLI и CrossFire, бо в найближчому майбутньому я хочу поставити SLI з двох GTX 1070. З моєї сторони, це була гарна інвестиція в майбутнє. Хоча, користуючись цією платою, в мене вже складається відчуття, що майбутнє наступило.  Взагалі, користування комп'ютером стало для мене зовсім іншим, все стало просто та дуже зручно, ця плата забезпечила найвищу продуктивність моєї системи, тепер кожен день користування комп'ютером приносить мені неабияке задоволення.  Я впевнився, що зробив найкращий вибір, придбавши цю плату. GIGABYTE, як завжди, далеко попереду від своїх конкурентів, я і мій син завжди вибираємо продукцію лише цієї фірми, яка є беззаперечним лідером на ринку комп’ютерних технологій, і яка мене ще ні разу не підводила, і завжди радувала мене сучасним та детально продуманим залізом. Продукція цієї фірми надихнула мене на написання цього віршу:   GIGABYTE  Він на вершині гори, серед будь-якої пори, це найкращий варіант, він для індустрїї діамант. Він мудрий та геніальний,  це мій вибір вирішальний.  Я на інших виробників не дивлюсь, я на GIGABYTE зупинюсь. Він завжди пропонує найкраще, новітнє та зручне,  якість та ціна, завжди радують мене.  Маса корисних програм, інноваційних рішень, завдяки тобі, я навік забув про клопіт, комп’ютер як годинник, працює й радує мене.  Для інших виробників твій досвід заважкий, поки інші ледарюють, в GIGABYTE нові патенти реєструють. Конкурентам того не зрозуміти і в житті не повторити, за тобою теперішнє й майбутнє.  Ігрова індустрія, комп’ютерний цех, ви можете спати спокійно, На варті твій GIGABYTE !  Для нього важливий кожний споживач.  Вже в корте я переконався,  що недарма я не вагався,  зробив найкращий вибір,  Вже вкотре дякую тобі. Знаю я тебе давно, ти ніколи не підводив.  Ти найкращий вибір, завжди був і завжди є ! Поринув наче в вищий світ,  в світ найвищих технологій, був здивований тоді,  зараз я вже звик, ти просто кращий! Мій вибір - ти !  
2	 Не запускається AMD Ryzen 3 1200, проблеми в старі версії BIOS, чи можливий заводський брак? 
4	 Після оновлення біос не запускається. Світиться CPU led. Думаю проблема в оперативній пам'яті. Бо перед тим тоже тільки в одному останньому слоті працювала 
5	 Можна поставити в цю материнку 2 відеокарти msi 1080ti??? 
5	 Можна поставити 2 відеокарти msi 1080ti?в цю материнку??? 
5	 #моєрозпакування Купив дану материнку , за свою ціну непогана мамка , рекомендую!!! 
5	 Хороий варіант за помірні грощі, надіюсь будут моди для біос под нові камені 
4	 я ще не випробував бо не зібрав пк повністю , але я багато де чув що все від MSI найкраще. 
5	 Підійде до і5 пятого поколения ? 
5	 Беручи в руки зразу відчутно що це річ: тяжка, нічого не бовтається. Збирати комп з нею було просто задоволення. Збирав з 5820К але планую з часом обновити оскільки підтримуються останні процесори на Socket 2011-3. При установці відеокарти недотиснув її в слот і система не запускалась, замітив... Ще   що світиться червоний індикатор, як виявилось є індикація проблем з трьома основними компонентами(проц, память і вдеокарта). задля цікавості вирішив перевірити чи працює на памяті, реально прикольна річ при зборі компа. Порадувала наявність USB 3.1 Gen2 (швидкість до10Gbps) та USB 3.1 Gen2 Type-C, також М2 роз'єм, система без проблем стала на Samsung SM951- NVMe, буквально за секунди. 8 слотів для памяті з пыдтримкою ECC, при апгрейді проца буде можливість доставити ще 4 планки, оскільки поки взяв 4 по 8GB. Цікава реалізація розгону через кнопку, без заморочок можна розігнати проц. Але розгін робив через біос без проблем вдалось розігнати до 4.5GHz, враховуючи що базова частота 3,30 GHz, то розгін досить суттєвий. Материнмька плата прикольна, єдине що немає додаткового вентилятора на охолодження М2 так як він получається самий гарячий в системі. Решта всього на висоті, рекомендую!  
5	 Гарне співвідношення ціни і якості. Працює в парі з Xeon E5-2683v3. 
5	 Питання до представників компанії, чи можна сюда поставити 4 MSI GTX 1080? 
4	 Материнська плата ледь не на всі випадки життя.. якщо не на трьох моніторах з 4K гратимеш то для ігор мабуть "жирновато".. хоча резевр потужності зайвим не буде.. щодо потенціалу, то можна збирати від топового компа для ігор до графічної станції для 3d анімації та відеомонтажу.. одним словом все що... Ще   хочеш, хоч сервак.. хоча для сервака без графічних прискорювачів точно "жирно" буде.. одним словом MSI не пожав на гарну обв'язку чіпів та гальванічну де тільки зміг втулити..   P.S. Можна навіть дуже дорогий роутер на базі цієї материнки зібрати..  
4	 Отримав вчасно, все добре повністю задоволений. 
5	 Який лутше купувати блок живлення для цієї материнки ? 
5	 Працює дуже добре зауважень немає 
5	 Працює майже 3 роки проц FX 6300, кулер Zalman CNPS5X. Проблем з материнкою не було. 
5	 Дана материнська плата оптимальний варіант для робочої станції!зіібравши на базі даної плати комплект - буде працювати тривалий час!! обовязково візьміть відеокарту MSI 
4	 Чи запускаються на ній процесори kaby lake після оновлення біос? 
5	 Здивувала продуктивність системи(оцінка windows7 x64 -4,3 процесор,все решта від 5.1 до 6.9),багатопочність на високому рівні.Материнська плата справляється з full HD і 4к відео а також для примітивних ігор! 
1	 В один прекрасний момент LAN-порт перестав бачити кабель. Вже перепробував купу кабелів, і нічого. Тепер треба материнку в сервіс нести, а комп'ютер для роботи потрібен кожен день.  Ніпріятна аднака 
5	 Покашо все працює тижнів 2... "Час"- найкращий показник... 
5	 які її розміри? 
3	 Система охолодження: само собою потекли термопрокладки на фазах цп, термопаста на радіаторах північного і південного не термопаста а непотріб який засох що ледь зміг його зняти с кристалів, після заміни на перевірену термопасту відбір температур в рази покращився радіатори хоча б почали грітися.... Ще   > Температуру плати взагалі ніяк через програми не можливо моніторити: на фото видно яка температура радіаторів а сам кристал ще гарячіший, не знаю де той датчик встановленний, це вже не косяк а навмисне шкідництво. Проблеми з правильним відображенням напруги процесора в біосі: при розгоні FX 8300 я зіткнувся з проблемою що в біосі напруга цп 1.4 приблизно а насправді 1.6 майже 1.7, такої "Х" я не очікував. Не всіма вентиляторами можна керувати: деякі вентилятори навидь не відображаються що вони підключенні. Питання до представника компанії, як можна таке наносити на дуже важливу річ як систему охолодження ключових вузлів, які до речі дуже сильно гріються? Наприклад відеокарта також вашого виробництва GTX 460 Cyclone 1GB, скільки років працює в розгоні 823-1646-1800MHz і ні разу не була в ремонті, ні разу не перегрівалася, і правильна температура з датчика, якщо не вмієте робити дійсно Military Class в материнках то не беріться, бо тенденція у вас не змінилася навидь на нових материнках. Ось так мене бомбить.  
3	 Дякуючи відгукам заглянув як там поживає мамка і виявилось що малиха потекла і потекла серйозно на дві сторони . Купив дану мамку в 2016 дуже жаль .Добре що гарантія 36 міс 12 . А так співчуваю усім власникам даної мамаші . ЯКЩО ЯВЛЯЄТЕСЬ ВЛАСНИКОМ ДАНОЇ МАТЕРИНСЬКОЇ ПЛАТИ ТО ЗАГЛЯНЬТЕ ( СКОРІШ... Ще   ВСЬОГО ІЩО І У ВАС ВОНА ПОТЕКЛА )  
5	 На старому компютері згорів процесор, вибирав саму дешеву мамку і нормальний процесор. ВСИМ ЗАДОВОЛЕНИЙ!!! 
5	 а яка піде оператівна память на материнську плату 
5	 Користуюсь рік, лише позитивні враження. Зібрана якісно, працює швидко і без глюків. За таку ціну просто супер. Розгін - i5 6600K 4.4GHz, HyperX Savage 2900Mhz. 
5	 Користуюсь більше року, можу зробити реальні висновки. ( купував не на Розетці, тоді не було в наявності) 1. Загалом, я отримав те що хотів і чого очікува. Ніяких нарікань немає, навпаки, дуже задоволений.  2. Довго обирав свого часу між різними моделями, почитав відгуки, зважив всі + і... Ще   -, вирішив взяти цю материнку. Для мене було важливим наявність ддр4, можливість для розгону. Зовнішній вигляд теж грав роль- стильна, гарне точкове підсвічення( в прозорому корпусі просто бомба).  3. Для мого бюджету і потреб був ідеальний варіант. Збирав весь системний блок по деталях і досить прискіпливо робив вибір до кожного компонента.  4. В тестах і іграх зарекомендувала себе чудово.Збалансована система з і7 і gtx 1070 + хорошим охолодженням( 5 вентиляторів) -немає ніяких проблем.   Всім рекомендую. Материнка для мене на 9\10, завжди можна знайти щось краще)))  P.S. порекомендував цю модель своїм товаришам 2\3 взяли саме її, всі задоволені.  
5	 Підійде до i3 8350K? 
4	 Купив цю мат плату, повністю задоволений нею, але нещодавно поставив пароль на біос і забув його. Скинути його не вдалось. І у мене є питання. Чи можна її повернути в магазин або обміняти на іншу? 
4	 Добрий день, підкажіть різницю між Pro-VD і Pro-VH? 
5	 Користуюся материнською платою біля місяця часу. Поставив на неї Pentium G4560 правда прийшлось перепрошити біос бо не бачив процесора. Загалом працює все справно. Нарікань поки що не має. Поставив в повно-розмірний корпус. Всі виходи працюють. Температури в нормі. Чесно кажучи не знаю, як ще... Ще   оприділити добра чи погана материнка. Все працює без збоїв та вильотів, тому гадаю вона працює правильно та надійно. #мояраспаковка  
5	 Будійде процесор Intel core i7 7700к материнської плати 
5	 Я хотів спитати чи підходить ця материнка під цей комп'ютор 
4	 купив цю плату і не дуже задоволений нею бо деколи буває що вона ні з того ні з цього спотворює звук він зтає якимось непонятним і нічого неможливо розібрати помагає тільки перезагрузка компютера.і тепер запитання до представника компанії.як це виправити? 
5	 Взяв цю плату з  1) Оперативна память: DDR4 16 Gb (2400 MHz) (Kit 8 Gb x 2) Patriot V ELITE KIT  2) Процесор: Intel Core i5-7500  3) Відеокарт: GTX 660Ti  4) Блок живлення: Xilence Performance A+ 730W Ну і остальне менш важливе. Стоять всі драйвери. При початку гри... Ще   перші 30 секунд все супер, а далі просто зависає і картинка і звук, але не так як зазвичай - Процес не відповідає, а просто зависає саме гра. Windows 10 64bit стоїть, в різних іграх пробував одне і те ж, старі ігри йдуть супер. Попередньо стояв і3 і тд. Ця ж дота 2 тягнула все супер на минулій системі, а на цій вот така річ, тестив і в інших іграх, ті що йшли і ранігше  
5	 Материнка для домашнього і офісного використання. Плата виконана із якісних компонентів з можливістю розгону. При використанні процесора AMD Ryzen і топової відеокарти підійде для геймерів. Є можливість заряджати телефон навіть при виключеному комп'ютері. Якщо обернути плату, можна побачити пластину... Ще   для кращого охолодження процесора. Присутній один радіатор, щоб відводити тепло від чіпсету. Живлення на плату подається за допомогою 24 і 8 контактних роз'ємів. В якості контролера вводу-виводу використовується мікросхема ITE.  
5	 Який проц. краще поставить. До відеокарти gtx 1080 8gb 
3	 Відео карта через місяць просто перестала працювати як зв’язати з сервісним центром 
5	 Підскажіть будь ласка скільки фпс видасть карта даного типу в варфейс 
5	 Норм сборка ше на чому можна зекономити ну щоб проізводітєльность не мінялась 
4	 Запитання до представників INNO3D! В плані роботи відеокарти ніяких нарікань немає. Але текстоліт з краю де підєднується живлення трохи прогнувся донизу. Я так розумію провід від блоку живлення тяне донизу, і текстоліт просів. Це може призвести до поломки відеокарти? 
4	 Чи потрібен для неї вертикальний кронштейн, щоб підтримував і не давав просідати. Чи такий аксесуар потрібен для "важчих" відеокарт"? Хочеться зберегти її якомога довше, з теперішніми-то цінами 
4	 Запитання до представника Gigabyte. Без проблем пропрацювала 2 місяці. Під час гри Far CRY 4 з'явився чорний екран. Система віндовс повністю зависла. Комп'ютер перестав бачити відеоккрту, як пристрій. Поставив її в інший комп'ютер. Таж сама ситуація. Віндовс взагалі її не бачить. Кулер постійно... Ще   обертається на мінімальних оборотах та в районі плати з'явилось тихе шипіння. Розгоном відеокарти не займався, її мені і так вистачало. Що далі робити з картою? Купував не на Розетці. Проживаю в Луцьку, купував у Харкові в розстрочку, сервісний центр у Києві. Відправляти туди де купував чи зразу в сервіс?  
5	 Маю систему: процесор AMD Phenom 2 1045 T, Кулер Zalman CNPS10X Optima , материнська плата Asus М5А97 Evo, 8 Гб (2*4) оперативної пам’яті DDR 3 1600 Kingston Hyper X, SSD Kingston 120 Gb, HDD 1 TB Western Digital, блок живлення Chieftec 600W, також була відеокарта AMD Radeon HD 6930 2 Gb, поміняв на... Ще   1050 Ті. Довелося розігнати процесор до 3,9 Гц, відеокарту грузить на 100%, іноді бувають просадки, розумію, процесор не новий але апгрейд на даний час недоцільний, хоча планую перейти на Rayzen. Відеокартою задоволений. Тиха холодна, кулер начинає працювати при 60 С. Максимальна температура 68 С, кулер працює на 40%. Є три профілі для відеокарти. Тримає 1698 MHz по чипу та 7010 MHz по пам’яті (на прфілі ОС). Вручну не розгоняв бо немає додаткового живлення. Іноді кулер стартує на максимальних оборотах, а потім вони знижуються :(.  
4	 Сколько в длину видиокарта? 
5	 Чудове співвідношення ціня\якість. Трохи здивувало що для низькопрофільної відеокарти в комплекті не було змінної планки для того щоб вона влізла в корпус малого формату. Відео розпаковки і фото додаються. 
5	 Карточка, звичайно, не ігрова, але як обновка для старого компа, маст хев. Для мультимедіа, соціалок, фільмів та фотошопу достатньо. Працює в парі з древнім процесором Athlon X2 3800+ 2Ghz. 3гб оперативки. Full HD відео в 60 fps тягне без проблем. 
5	 Брав карту для особистого використання і вона на 200% справляється з поставленими задачами. Базове охолодження працює ідеально. Мало що можна додати - карта одна з дешевших з серії, але цілком достойна.  p.s. Потребує живлення від 8-пін, при підключенні через 6 - не запускається.... Ще   І також коротеньке відео розпакування:  #моєрозпакування  
3	 Середнячок 
5	 Супер відеокарта! Тягне EURO TRACK SIMULATOR 2 на УЛЬТРАХ! В кс все теж на максах жодних лагів! GTA 5 тед на максах нічого не лагає! 
5	 Своєї ціни коштує 
5	 найкраща,найсилиніша ,найліпша відеокарта 
5	 Це хороша відяха??? 
5	 Встановив, закачав спец. драйвер для sw2017 на це залізо: core i7 8700k, Asus z370p, ddr 2400 32gb good ram. Після установки в panel nvidia є на вибір 2 режима роботи: 1) графічний 2) обчислення + графіка. Роб. режим екрану 1920х1650 60hz ips Lg 
5	 Встановив, закачав спец. драйвер для sw2017 на це залізо: core i7 8700k, Asus z370p, ddr 2400 32gb good ram. Після установки в panel nvidia є на вибір 2 режима роботи: 1) графічний 2) обчислення + графіка. Роб. режим екрану 1920х1650 60hz ips Lg 
3	 В порівнянні з іншими відеокартами такого типу дуже гріється 
5	 30,5 Mh/s в соло стабільно тримають! 
5	 Дуже класна Відюха 
5	 Звичайна відеокарта, чим відрізняється 1070ТІ від 1070 я не знаю 
5	 Був приємно здивований - ця карта навіть нормально тягне GTA V на мінімальних, у мене AMD FX-8300 то при 1366*768 гра бере 983 МБ, карта видає прицьому десь 25-30 кд\с, після 20хв гри нагрілась в районі 50 градусів, Бомба!:) корпус провівається кулерами. 
5	 Чекав адекватної ціни на GTX 1080 Ti для 2560х1440, але не витримав і взяв GTX 1080. Перші тести показали, що досить швидка і тиха в іграх. В стрес тесті MSI Kombustor прогрілася до 88 градусів, в цьому режимі вже чути вентилятори, але це були максимальні обороти. В Doom (звичайно остання версія) в... Ще   профілі Ultra видає від 160 FPS, при цьому завантаження GPU до 20%. Короче кажучи, я задоволений картою. А для 4К, 1080 Ti буде мало якщо поставити Ultra профіль.  Не розганяв, не бачу в тому потреби. В іграх виставляю VSync is ON (тобто тримати постійні 60FPS).  І ще, підключив монітор через DisplayPort, монітор детектується одразу і можна зайти в біос.  
5	 2гб мало для ігр 
4	 В порівнняні з іншими відеокартам, мене вразив дизайн саме Аорус, крутий бекплейт, відеокарта круто дивиться, охолодження в кращих традиція Гігабайт, але не саме ефективніше серед інших вендорів! Є підсвітка, при тому ж RGB! В ігра карточка буде слабше 1060 6 Гб, особисто робив тести, а хто бере її... Ще   для видобутку криптовалют я б сазав вона буде грітися добряче( - можливо просто мені така попалась, гаряча))  
3	 Чекав більшого. Цей маленький 4-й вентилятор просто скажено крутиться при оборотах >= 80% fan speed і чути в основному тільки його. В той час коли 3 основні - з частотою всього 1470 об/хв при 100%!!! Якщо не обмежувати температуру при довгих максимальних навантаженнях, навіть не знаю скільки... Ще   градусів там буде. Ставив обмеження 80°С, при досяганні якого, щоб не перегріватись, відеокарта скидає 12% продуктивності при відкритому корпусі. Думаю якби при 100% fan speed було б приблизно 2300 оборотів на основних вентиляторах - все було б нормально.  
5	 Дякую розетці за швидку доставку. 
4	 в корпусі genesis titan 660, з реобасами на максимум, нагрівається до 70 при 99% навантаженні. зазвичай температура 65-68. 
5	 Коли буде в наявності ДУЖЕ хочу! 
4	 Питания таке, як вона у рендері, розумію, що ідеальна, але думаю, чи краща вона, ніж референсна у рендері, для мене важливо 
4	 Розкриє її потенціал проц amd a10-6700 
5	 Дуже підозріла ціна,не знаю чи брати цю чи GTX 1070 від фірми Gigabite windforce за трохи більшу ціну але з двома радіаторами,підскажіть будь ласка яку взяти? 
5	 Коли карти будуть в наявності і чи взагалі будуть? 
5	 Дайте пораду.  Чи вартує ставити цю відеокарту з fx 8120 розігнаний до 4.0ггц., чи буде норм працювати? Чи варто брати на перспективу, якщо за місяців 2- 3, планую переходити на процесор райзен отже амд 1700х.??? 
2	 Карта просто перегрівається, потрібне додаткове охоледження, нентилятори маленькі і не справляються зі свою роботою, літом напевно вонам взагалі вмерла із за перегріву 
5	 Будучи власником аналогічної RX 470 вже більше року і протестувавши дану оновлену модель, хочу лишити відгук з новою інформацією і за нових обставин на ринку, що за рік досить суттєво змінились. Для бекґраунду і кому цікаво подивитись, у чому моя думка змінилась за цей період, раджу прочитати мій... Ще   попередній відгук: https://hard.rozetka.com.ua/ua/msi_radeon_rx_470_gaming_x_4g/p11054775/#tab=comments;id=13994222 . Єдина реально відчутна зміна в оновленій версії – прискорені частоти на рівні того, що в попередній можна було досягнути невеликим розгоном. З середнім розгоном цієї відеокарти до 1380/1900 отримуємо приріст у ~5% і наступні результати: Witcher 3 (макс. без hairwork) стабільно від 50+ до 60; GTA V – на Ultra, msaa x2, без advanced graphics стабільно 60+ і середній fps 65, на Very high середній fps 75+ без просідань нижче 65. Тепер хочу поділитись новими спостереженнями за цей рік: 1. Нестабільність роботи при розгоні вище середнього. Досить часто спостерігається так званий "синій екран смерті". Кажуть, що комусь з цим щастить більше, комусь менше. 2. Також при розгоні раджу уважно слідкувати за температурою VRM і збільшувати швидкість роботи вентиляторів у разі необхідності, у даної моделі ці температурні показники можуть підніматись до небезпечного рівня, навіть якщо основна температура відеокарти в нормі. 3. Загальна нестабільність драйверів AMD. В кожному новому релізі зазначені якісь проблеми з певною грою. На щастя, мої ігрові преференції з ними не перетинались, але можу уявити, наскільки це дратуватиме, якщо це буде ваша улюблена гра. А після останнього релізу, наприклад, жертвами пали загалом старі ігри на DX9 і AMD повідомило, що ці проблеми взагалі навряд колись будуть вирішені. Тому якщо вам захочеться знову пережити миттєвості дитинства/юності чи просто пограти в якусь стару гру, є дуже велика ймовірність, що ви зіткнетесь з проблемами. 4. Багато багів у фірмових програмах AMD (для налаштувань відеокарти, запису стрімів і т.д.). В моєму випадку на одному етапі вони взагалі перестали встановлюватись.Наостанок хочу висловитись про серію Gaming X від MSI – після того, як мав таку відеокарту, ніяку іншу серію брати немає ніякого бажання. Нічого простішого і геніальнішого за вимкнені кулери при 50%, куди вони доходять далеко не завжди, тримаючи при цьому температуру на рівні 68-72°C.  
5	 Ніяк не можу зрозуміти, чому ці обрізки всі розганяють або беруть під майнінг??? Такі картки не беруть в пару до і7, там ніякий розгін не допоможе, а для і5 і і3 її з головою хватає. Для майнінгу нема радіатора на пам'яті. Тут навпаки дуже високий потенціал андервольтінгу (хоча і гониться непогано,... Ще   но мої і3 6100 чи і5 3450 з розгоном її не потягнуть, тому не можу сказати про приріст), після покупки температура була біля 75гр., вентилятор розганявся до 1400-1500об/хв, через MSI Afterburner погрався декілька годин і отримав 58гр. в стресс тестах в закритому корпусі з нормальною вентиляцією при мінімальних обертах вентилятора (1200об/хв), при цьому частота бусту навіть трошки піднялася. Я задоволений, можливо в майбутньому перейду повністю на пасив.  
5	 Коли товар буле в наявності? 
4	 Купив дану відеокарту тут на розетці в кінці 2016, товар на гарантії В один момент яскравість впала до мінімуму,майже нічого не видно, після того я вимкнув відеокарту пк запустився на інтегрованій і з яскравістю все добре Питання представнику компанії Asus  Що мого з нею... Ще   трапитись ???  
5	 Придбав її нещодавно, але, за винятком ціни, вона мені вже встигла усім сподобатися. Чудова відеокарта!  P.S. Знову ж таки повторю - бережіть нерви, якщо ваша стара відеокарта так само "літає", як моя колишня AMD Radeon HD 6970 =) 
5	 Хороша відяха тягне 4к 60 фпс 
5	 Відеокарта хороша . Тещо я раніше грав на мінімалках зараз йде на максималках =-) 
4	 Стоїть з Pentium G3220 і 4 ГБ оперативки, тягне War Thunder на настройках нижче середнього в 50-55 фпс (середні текстури, висока якість фізики, слідів, додаткове згладжування, середня дальність трави, решта мінімум). Максимальну температуру спостерігав в TW: Shogun2 - 80 градусів (є додаткове... Ще   охолодження в корпусі)  
5	 Заказав сьогодні, хотілось би знати чи потрібно докупляти блок живлення? процесор амд 64х core 2 duo 2.8ghz 
5	 Питання:чи можна дану відеокарту використовувати для роботи з кольором глибиною 10bit(adobe rgb) на відповідному для цього моніторі!???Дякую! 
5	 Хороша відео карта, при процесорі FX-6300 з 8 гігами оперативки ігри такі як танки в HD клієнті при максималках коло 60-70 фпс, і думаю багато кому це знадобиться GTA 5 на максималках йде але малуватий фпс... 
5	 Питання до представника ASUS процесор Intel Core 2.2гігагерца працюватиме з цією відеокартою. 
4	 Хороша відеокарта, dota - майже на ультрах, cs на мінімалках 120фпс на дасті і міражі, gta5 мінімалкт-середні 60-70 фпс. При процесорі Pentium G630 
5	 Взяв на заміну старій відеокарті для роботи з дизайнерськими програмами (3D Max, Corel, Photoshop). Результатом цілком задоволений. Пробував запускати ігри на емуляторі PS2 - результат мене влаштовує, нормальна частота кадрів (стабільні 60) та якість зображення. #мояраспаковка 
5	 Підійде ця карта на блок 350 Ватт?? 
5	 От відеокарта рекомендована для кад програм, Catia, буду в ній працювати, плюс zbrush, все чудово, але розумію що захочеться пограти в ігри, чи потягне вона скажем гта5, процесор i5 6500, 32 гб ddr4 3000 мггц, і наскільки це буде комфортно? 
4	 Брав на заміну штатної відеокарти в Acer eMachines EL1370 (до речі, брав так само на Розетці). Все стало на свої місця, в комплекті окремо додавалась планка для задньої панелі. Результат - покращення відео при перегляді онлайнТВ, комп працює тихіше, гріється менше. 
5	 Доброго вечора, скажіть будь- ласка, я купив rx 460 без доп. живлення і в мене кожні 15 хв. викидає з різних ігор, я почитав на форумах, що це дуже велика проблема з данною відеокартою, я думаю поміняти її на цю, поки не пройшло 14 днів з моменту покупки, хтось може сказати з цією таких проблем не... Ще   буде, чи краще взяти з додатковим живленням?  
5	 Хороша юджетна відеокарта, яка має бути однозначно дешевшою, але всі ми маємо дякувати майнерам. 
5	 Хто купив скажіть як вона? 
5	 Чи потягне відьмак 2 і гта 5 з atllon iix4 і 8 гб 
5	 Доброго дня! Користуюсь рік -задоволений, ( Материнская плата Asus H110M-A/M.2 (s1151, Intel H110, PCI-Ex16)) -Вирішив придбати відео карту ,підкажіть будь-ласка яку краще обрати . Приглянулась GTX 1050(2 або 4 гб?)?Дякую! 
5	 Пишу після 1.5 року користування.Тащить поки шо вар тандер,самп,гта 5(30 фпс любі настройки в 1080р)ігри 2015-2017 крім баталфілд1(потоків мало фрізить) Думаю ще пів року рік прослужить мені дальше піду на ам 4 платформу 8 поточною резинкою. 
5	 Підкажіть будь ласка таку ситуацію, при завантаженні системи - температура процессора скаче до 50-55 градусів, потім в простої 30-35 градусів (при 500 rpm кулера), бувають також скачки в простої до 40-45 а то і більше (без навантаження, але такий скачок раз в 10-15 секунд). Це так і треба? В кімнаті... Ще   десь 20-22 градусів. Материнка - ASUS IX Maxumus Extreme Кулер - be quiet! Pure Rock Термопаста Arctic Cooling MX-4  
5	 За пів року ніяких недоліків не побачив. 
5	 На скоко откриє відіокарту 1050 ti в ворд оф танкс 
5	 у зв'язці з radeon RX560 4GB, 8ГБ озу відьмак 3 на ультра настройках - політ нормальний. 
5	 До речі, мені вдалося розігнати цей ЦП до 4.7ГГц! Дуже сподобалось, що за таку ціну 2 ядра, та ще й з розгоном. Всі махінації відбувалися через стандартну програму AMD OverDrive, яка йде разом з Catalyst Control Center. Напруги в BIOS не піднімав. 
5	 Підкажіть ігрову материнку від асус для цього проца 
5	 Яку материнську плату рекомендуйете? 
4	 В парі з ASUS GTS450 1gb(знаю, що мамонт) ГТА5 при таких настройках(див скріншоти) видає 40-70фпс. На рахунок інших сучасних ігор, то поки що вистачає 
4	 Процесор хороший і у мене питання чи підійде цей процесор до даної зборки 
5	 більше ніж за рік використання, нарікань на потужність та працездатність не було. Супер проц 
4	 Згоріла стара "мамка". Купував нову і відповідно процесор новий. Вибрав цей, бо обмежений в коштах. Бюджетний 2-ядерник, свої функції для домашнього ПК виконує вже 10 місяців без нарікань. 
5	 Ігри, моделінг, рендери, все круто, за ці гроші просто найкращий варіант процесора і кімнатного обігрівача за сумісництвом) 
4	 цілком нормальний ноут, тільки потребує налаштування 
5	 Для студента відмінний варіант 
5	 Загальне враження чудове. Якість виконання, ергономіка, трекпад - усе прекрасно. Ложка дьогтю - це екран з TN матрицею. Для читання тексту, графіків підходить, але дивитись фільми, якісні фото - так собі. Для своєї цільової аудиторії все одно чудова штука. 
3	 Загалом купівлею задоволений. 
5	 Дуже задоволений, за таку ціну, досить пристойний ноутбук, ставлю плюсик! 
5	 Питання до всіх. На виких настройках і графе скока буде фпс в таких іграх Manicraft, GTA 5, CS:GO, Ведьмак 3, World of Tencs, Terraria, The Sims 4. Ще питання чи на ньго можна поставити Windows 10 Home 32 i 64 bit. Буду Вдячний відповіді. 
4	 хороша якість 
4	 Не зовсім щільна верхня кришка, і є щілі між корпусом і кришкою, зовні не дуже презентабельно. Також по екрану видні нерівномірності матової плівки. Таке враження, що вона клеїлась з рулону, який вже закінчується і наявні вертикальні полоси з проміжком ~8-9 см. Але коли включений - їх не видно. 
5	 Скажіть чи можна його в розстрочку на 2 роки взяти, і що для цього потрібно?(де оформлюється кредит)? 
3	 Замовив два ноутбуки для офісу. По залізу питань до ноутбуків немає. Все працює чудово окрім тачскріну. В травні минулого року брав Ноутбук HP ProBook 440 G4 за 18213 з плюс мінус таким самим залізом. Пластик матовий, дуже сильно шкрябається, верхня кришка пальцем прогинається, що на дисплеї... Ще   зявляються розводи..  
4	 Скажіть будь ласка, скільки ФПС буде в таких іграх як Assasin's Syndikat і Fifa 18? 
5	 Дякую компанії Acer за такий чудовий ноутбук! Все ваштовує. Місяць назад була така проблема із однією ігрою, але проблема була не в самом ноутбуці, а в інтернеті. Тоді купили новий роутер і все літає. Він відповідає дійсності!!! 
5	 Хороший ноутбук. Вантажиться швидко, ігри без проблем тягне, досить легкий 
4	 Ноутбук в користуванні 3 місяці, а SSD гірше ніж ті, які в користуванні 2-3 роки,хоча стоїть непорушно з першого дня, цікаво чи це гарантійний випадок. Купляти як основний не радив б,краще взяти іншу фірму. Якщо на роботу для інтернету та rdp може бути. 
4	 Екран це єдиний важливий мінус. Хоч це ніби IPS але я б сказав що це найдешевший TN. І то ніби TN краще буде. Ну і шум охолодження при мінімальному навантаженні, навіть не знаю чи це ок. Я очікував що вентилятори включаться на повну силу при якихось іграх, а не при перегляді фейсбуку. 
5	 Дуже дякуємо за ноутбук. приємний у використанні 
4	 Брав ноут для дому. З інетом, соцмережами, переглядому ютубу, музикою та офісними програмами справляється на ура. На корпусі не залишається відбитків за рахунок текстури, проте дизайн як кажуть на любителя. Зате ніде не гнеться, все міцно скручено. Екран має невеликі кути огляду по... Ще   вертикалі. Загалом нормальний, робочий ноут, швидкий за рахунок ССД.  
5	 Характеристики і бенчмарк дискретна відеокарта включена: userbenchmark.com/UserRun/7323873 виключена: userbenchmark.com/UserRun/7323748  Довго на батареї не тримає, що не дивно, враховуючи, що процесор тут HQ. Матриця IPS, кути огляду - 178. Можна пришвидшити, замінивши SSD... Ще   на кращий аналог. Зустрічав відгуки, де жаліються на звуки потріскування, скреготу. Причина в HDD і його можна вимкнути, це особливість усіх носіїв даного типу. Базуючись на досвіді набору тексту 200-300 сим за хв, можу сказати, що клавіатура доволі хороша. Підсвітка клавіатури дратує, але благо вона вимикається. Користуюсь 2 тижні.  
5	 Подарункова мишка Rapoo цілком задовольняє. 
5	 Ноутбук дуже швидкий.Ставив віндовс по новій технології.Поставилось все швидко і без жодних проблем .Рекомендую!!!!.Дякую Розетки за швидкість!!!! 
5	 Ноут чудовий! Брав сестрі на подарунок (дівчина вона тендітна, тож його вага та габарити просто супер). Повністю відповідає технічному опису, завантажується дуже швидко, особливо на Windiws 10. Всі пристрої працюють адекватно. 
3	 на мою думку можна купляти якщо плануєте використовувати з моніторам 
4	 Потрібно уважно дивитись, оскільки відеокарта дискретна і на неї виділяється оперативна пам'ять. Тому 8гб оперативної там ніяк не буде 
5	 Це дуже чудовий ноутбук.Купивши його у вас вже є великі переваги. 
4	 Користуюсь третій місяць, враження позитивні. Шустрий, швидко завантажується - завдяки SSD. З повсякденною офісною роботою справляється на ура. Вінда 10 встала чудово. Кулера практично не чути. Трохи замалі кути обзору, як на мене. Єдиний суттєвий недолік - інколи без причини перезавантажується. 
5	 Обирала для роботи з фотошопом,задоволенна, працює як годинник! 
5	 Я собі купив від іншої фірми за 7к такойже по характеристиками 
5	 Сколько фпс будет в gta 5? 
4	 ноутбук хороший, ссд - великий плюс, вінда літає на ура, плюс можна на нього поставити робочі програми, що теж покращить їх швидкодію, для ігор теж піде, WoT йде на середніх на ура без проблем, можна навіть високі поставити і навіть на максимумі тягнув без сильних провисань, але видно що за важко... Ще   вже йому. тепер до недоліків, клавіатура таке враження що не прикріплена добре, при натисканні на деякі клавіші виникає неприємний звук характерний коли в середині щось відірвалось від корпусу, при наборі великої кількості тексту це трохи нервує ну і охолодження, проблем поки не зустрів але мені здалося не практичним те що вивід повітря розміщений з переду ноутбука в тій частині де корпус переходить в дисплей, в такому разі в повітря є постійний опір при виході, плюс воно нагріває завісу екрана  
5	 Як він себе проявляє в іграх ? 
4	 Взагалі ноутом задоволена. Все влаштовує! І кришка рівномірно прилягає (просто у відгуках читала, що кришка ноута трохи криво прилягає до нижньої частини). І працює тихо, клавіатура зручна ще й з підсвіткою, є українська розкладка. Батареї мені вистачає на 10 годин. Дуже зручно що можна розблокувати... Ще   відбитком пальця. Все подобається. Але як ввімкнула вперше, то відразу на екрані запуску на чорному фоні я побачила не лише логотип ASUS а ще миготіння білих цяток. Спочатку думала, що це так задумано, ніби таке собі "феєричне вітання". Але миготіння не припинилось після загрузки, перезагрузки і подальшого користування. Цятки помітні лише на темному фоні. Ті в кого слабкий зір- можуть і не помітити без окуляр. Але це не приємно. Може підскажете що це? І що з цим робити? Його потрібно поміняти чи як? Він же ш на гарантії! І особливо не приємно отримувати покупки з дефектами від такого інтернет-магазину. Це все одно що на ринку купила!  
2	 Замовив даний ноутбук, прийшов, на новій пошті оглянув, все ціле, приніс додому почав юзати, помітив, що в ньому відсутня підсвітка клавіатури яка була вказана в характеристиках на сайті, після підключення до електромережі помітив що на металевих частинах корпусу присутній ефект статичної напруги... Ще   (якщо прикласти руку він легенько б'ється струмом), хід клавіш також малий і сама клавіатура надто м'яка, друкувати не зручно, максимальна яскравість дисплею мені здалась також не достатня але це вже кому як. В результаті повернув даний ноутбук, повернули кошти щей комісію за мій рахунок зняли, в результаті потрачений дорогоцінний час в який я мав би працювати з даним ноутбуком, щей мінус 100 грн. за комісію при поверненні коштів ось так от)  
4	 Підскажіть чи нормально працює ця модель з Ubuntu 16.04? Чи всі дрова є чи все працює чи може є якісь недоліки?! 
5	 Які ігри можуть бути на ньому 
4	 Мега тонкий, відповідає всім характеристикам, скарг на даний момент немає. Скільки чув негативних відгуків про Леново, але я і телефон маю цієї фірми і планшет і ніяких проблем. Комп'ютер хороший. 
5	 чудовий ноутбук 
2	 По технічним характеристикам дуже задоволений(в ігри не граю), для офісних задач більш ніж достатньо(мб навіть треба було брати щось попростіше), а от збірка просто жах. Тачпад начебто поганыий- коли нажимаєш він клацає і скрипить(без натискання на кнопки), - таке враження, що це брак. Для мене це... Ще   не суттєво, бо я не фанат тачпаду, але неприємно. Роз'єм для наушників - найменше зусилля і штекер вилазить. Це дуже сильно дратує бо він дуже часто вилітає і деяки проги через це можуть повиснути. Можливо лише через це поміняю цей ноут, бо в мене таке враження що він просто бракований.  
5	 Сколько фпс будет в GTA 5 
4	 Як на мене то мене ноутбук влаштовує цілком, адже я не геймер. Ті ігри в які граю він тягне з легкістю. Фільм подивитись якість нормальна, мене влаштовує. 
5	 Абсолютно всім задоволені,всім раджу не пожалкуєте. 
4	 Шустрий ноутбук для роботи, за тиждень користування недоліків не помітив.  Єдиний нюанс це пластиковий корпус який виглядає менш надійно ніж алюмінієві у HP/Dell ноутбуках якими користувався раніше. 
5	 Оптимальний за вою ціну 
4	 Нормальний ноутбук за свою ціну 
5	 Якщо потрібен ноутбук суто для навчання,серфінгу в неті або роботи,то це хороший варіант 
5	 Хороший ноутбук для навчання або офісу! 
4	 Останнім часом ноутбук почав довго влючатися, а одного разу коли він завис, то я його аварійно викючив кнопкою, хотяв включити але він завис на саммому початку з чорним екраном. Так вже цілу ніч стоїть і нічого не сталося. Гарантія ще лишилась, можна якось повернути? Чи підкажіть що робити 
4	 Жорсткий диск нівелює всю продуктивність процесора. 
4	 За свої гроші цей ноутбук супер: все працює швидко, вмикається секунд 10-15. З недоліків: на 10 вінді не працює Numpad клавіатура, і датчик батареї. Поставив убунту - все працює відмінно. Якість звуку в динаміках приємно здивувавала, і якість веб камери теж. Купляв не тут 
4	 583-BDXW : Keyboard Ukrainian (non-backli t) 583-BDXW: українська клавіатура (без підсвічування) 
5	 Gta5 піде 
5	 Дуже комфортний ультрабук, потужний, легкий. Хіба що памяті не дуже вистачає (люблю фільми зберігати), тому приходиться використовувати зовнішній HDD (теж, до речі, куплений в Розетці) За роботою витримує близько 8-9 годин, як і заявлено, а от при перегляді відео чи фільмів годин 5-6 
5	 Чудовий варіант по співвідношенню ціна-якість, якщо вам потрібен апарат для роботи, а не для іграшок. 
5	 Найбільше в ноутбуці мені подобається його ціна :) В конкурентів за таку ціну важко щось подібне найти і це величезний "плюс" бо не люблю переплачувати за дурні "бренди"! Матеріал якісний, нема відчуття що десь на чому зекономили. Приємний на дотик і вигляд. Особливо радує очі вигляд, бо нема жодний... Ще   "дитячих" драконів і ніби ігрового дизайну. Все максимально консервативно, але зі смаком. Мені це дуже подобається. Екран норм, звук теж, але граю з вухами, тому сильного значення не придаю. Особливу увагу придавав на систему охолодження, але вона справляється, на фул навантажені гудить, але в міру  
4	 Цілком нормальний ноут 
5	 Якість відповідно до ціни 
5	 Нормальний ноут на свої гроші. 
5	 Купив додав 8Gb ОЗП, SSD M2 256Gb для вінди і софту, Ноут супер!! 
5	 Мабуть, я забрав останній, хоча модель одна із нових :) Що можна сказати, Dell є Dell. Товар просто чудовий. Однозначно рекомендую. Користуюсь уже майже місяць - політ нормальний. 
5	 Нарікань немає. Все влаштовує. Чудовий ноут! 
4	 Якщо поміняти віндовс на 7 то гарантія збережеться ? 
5	 Матеріал виготовлення корпусу? Він тут пластиковий? Дякую 
5	 Скільки фпс буде при високих настройках в цих іграх ГТА 5. Відьмак 3. CS:GO. Ворт оф тенкс. Хто скаже пошукайте через Ютуб і Гугил ідіть далеко. 
4	 На сайті написано що очікується поставка.Тобто на складі його немає? Але завезете.Так? 
5	 Брав для роботи . Дуже класный ноутбук. В ігри іноді граю, в цілому задоволений. Планую поставити Ssd . Малувато оперативної памяті. 
5	 Ноутбук брав для роботи, функції свої виконує поставив десятку політ нормальний. 
5	 Сколько FPS будет в GTA 5? 
5	 Ноут добре справляється з іграми і звичайними задачами. Батареї вистачає на 3 години фільму. Звук набагато якісніший ніж в дешевших ноутах. Нагрівається слабо, кулери в більшості важких задач працюють на половину своїх обертів. Але через прогу Lenovo Nerve Sense можна їх включити на повні оберти. В... Ще   іграх температура близько 75 градусів.  
5	 доброго дня, WoT тягне, GTA5? 
5	 Доброго дня! Нещодавно став власником цього цікавого девайсу. Але почну з самого початку. Так склалося, що я вже кілька років я постійним користувачем продукції бренду Acer. Моїм першим ноутбуком, що працює і зараз є Acer TravelMate 5520G. Рік тому для своїх робочих завдань придбав Acer Aspire... Ще   ES 15. Цього року було вирішено придбати новий ноутбук для дружини. Враховуючи наш попередній позитивний досвід, ми обрали саме Acer. Обрати модель було трохи складніше - щороку ця фірма випускає чимало моделей у багатьох конфігураціях.Чому обрали Aspire 3 A315-51? По-перше, дружину підкорив приємний блакитний колір корпусу. Він виділяється серед стандарних чорних та сірих кольорів ноутбуків. По-друге, це характеристики.Без Full HD зараз важко уявити перегляд фільмів, та і взагалі приємно працювати з якісним та гарним зображенням. В цій моделі розширення саме 1920x1080. Як власник, скажу, що звісно такий дисплей не дотягує до славнозвісних виробів компанії з Купертіно, але для бюджетного ноутбука до 15тис.грн то відмінно! Процесор це серце будь-якого комютеру. Тут це Intel Core i3-6006U. Скажу прямо. Це процесор для офісних програм, інтернету, музики та фільмів. Я ігри ще не встановлював, але враховуючи мій рік користування Acer Aspire ES 15 з майже аналогічним процесором, можу сказати, що пограти можна лише в казуальні ігри або стрілялки/рпг/онлайн ігри з невисокими вимогами або з датою випуску більше 3-4 років. Але тут є і плюси. Процесор не перегрівається, система охолодження працює тихенько, енергії споживає мало, тому батарея в цього Aspire 3 A315-51 тримає близько 4-5 годин(це за данними користування 1 дня, бо ноутбук "приїхав" буквально вчора!) За відео тут відповідає Intel HD Graphics 520. Це досить надійний варіант, так як на старенькому TravelMate 5520G вийшов з ладу відеочип виробництва AMD(і не в одного мене). Так що тепер всім рекомендую саме інтелівську графіку. Жорсткий диск тут традиційно для Aspire виробництва Toshiba на 500Гб. Зі свого досвіду скажу, що жорсткі диски Toshiba та Hitachi одні з кращих у питанні надійності. Це не швидкий SSD, але програми запускаються швидко, "підвисань" при зверненні до диску не має. Про оперативну память сказати складніше. Це стандартна DDR4-2133 МГц. Для порівняння, на моєму минулорічному Acer Aspire ES 15 стоять 4Гб DDR3-1666 МГц. Так, що прогрес у частоті майже у 1,5 рази. Єдине, що трошки засмучує, то це те, що робота з багатьма програмами вимагає щонайменше 8Гб оперативної памяті для комфортної роботи. Але не засмучуйтесь! З часом можете поміняти планку памяті з 4Гб на 8Гб. Це нескладно. Ну а жорсткий диск замінити на SSD. Оптичного приводу немає! І навіть слоту для нього теж немає у корпусі. Мені це подобається. Я не користуюсь оптичними дисками вже кілька років, а тому не дуже люблю доплачувати за пристрій, яким не буду користуватися. Крім того, відсутність приводу дозволила зробити корпус Aspire 3 A315-51 тоншим навіть за корпус Acer Aspire ES 15 2017 року! В останньому теж немає приводу, але є слот для нього. Це добре видно на фото до цього коментаря. Взагалі, Aspire 3 A315-51 в руках тримається легко та зручно. Як на мене, він навіть легше за 2кг(субєктивне враження). Мережева карта тут гігабітна(це близько 1000мегабіт), але мій домашній інтернет складає лише 100 мегабіт, тож у повній мірі насолодитися нею не можу. WiFi підтримує стандарт 802.11ас, та відповідно може працювати на частоті 5Ггц, яккщо, звісно, її підтримує і Ваш роутер. В моєму випадку, це дозволяє отримати більш якісний та чистий звязок, бо на частоті 2,4Ггц дуже багато сусідських мереж, що псують сигнал. Є картридер, 1 порт USB 3.0 та два USB 2.0. Вони розташованы з лівого та правого боку відповідно. Побажання для інженерів Acer залишати хоча б один порт із задньої частини ноутбуку. Туди зручно підєднати клавіатуру або радуо модуль безпровідної миші. От в мене наприклад, цей модуль стоїть зліва і трошки псує симетричний вигляд ноутбуку. Ну і RJ-45 зручніше користуватися із задньої панелі, щоб провід не загинався із однієї сторони. До речі, я був дуже здивований виглядом RJ-45. На якусь мить навіть подумав, що це якийсь новий тип розєму. А потім помітив, що при підведенні кабелю, нижняя частина відхидяється і "затискає" його. Це досить оригінально і зручно. Батарея ємністю 4810 мА*ч. Це досить круто. Дивіться, мій Acer TravelMate 5520G після 6 років роботи з батареєю ємність 4000мА*ч тримає заряд близько 40хвилин! А тут новенька батарейка та більш енергоефективний процесор. Ноутбук прибув до мене із Linux системою Endless 3. Цікава і проста операційна система. Що мені подобається, що ця модель ноутбука, як і більшість у Acer, поставляється без попередньо встановленої Windows. Це єкономить кошти людей, що бажають користуватися безкоштовними операційними системами з сімейства Linux. Комплектація, як і у випадку із моїм минулорічним Acer Aspire ES 15, мінімалістична. Коробка, ноутбук, зарядний пристрій та документи. На цей раз виробник вже не залишив дик із драйверами в коробці. Це досить дивно виглядоало б з огляду на те, що, ноутбук не має приводу для читання дисків. На додачу залишаю кілька фото цього чудового ноутбуку поруч із його попередниками Acer Aspire ES 15 та Acer TravelMate 5520G. Вони вітають поповнення у нашій родині Acer!!!  Мало не забув! Тут дуже зручна клавіатра для друкування! Цей відгук був написаний так швидко саме завдяки їй!  
5	 Сколько FPS будет в GTA 5 
4	 Ноут в цілому класний. Радує те що він невеликий і легкий, компактний при своєму екрані 15,5 дюймів. Це завдяки тонкій (2 мм) рамці екрану. Виглядає і по відчуттях супер.  Тачпад -- просто кайф, дуже чутливий, можна без мишки працювати. Екран тач, розвертається як книжка, все працює... Ще   добре, збірка якісна.  На рахунок того що нарікають на жовтизну екрану: так, він був загалом жовтуватий після покупки, але калібрувальник зробив мені нормальні кольори.  мультитач на екрані стає мені в нагоді хіба що у ліжку, коли не треба серйозно працювати. інакше не вичтачає гарячих клавіш під рукою.  Фотошоп не підтримує мультитач, якщо що. AI, ID підтримують, але їх тач функції трохи обмежені.   USB Мені два-- мало. USB type C напевно прикольно, але я вставила в нього перехідник на HDMI бо потрібен вихід на великий монітор.  Так як цього HDMI немає, довелося купувати адаптер. Вмикається моментально, я забула що таке проблеми з швидкістю. Глюки бувають, але рідко і без наслідків (він 10 хоум)  Батарея: тримає не так багато як кажуть на сайті. У мене при якісному розгоні все одно більше 4 годин не витримує. Щоправда повний заряд набирає за 30 хв, це плюс.   Коротше, це класний комп, не дивлячись на невеликі нюанси.  
5	 Ноут кльовий раджу всім памітя багато потужний однми словом льукс 
5	 Хороший ноутбук. Гарно працює. 
5	 Покупкою задоволений 
5	 Cтильний дизайн, гарно зібраний, нічого не прогинається не люфтить. ідеальне співвідношення ціна - якість. 
1	 Чому так мало памяті ???????? 
4	 Питання до представників Lenovo , Де мені знайти потрібний драйвер для тачпаду? на вашому сапорт сайті скудний вибір , а дефолтний на відновс 10 не підтримує жести 
5	 Купував для сина для навчання замість Lenovo B580. Для цього поки досить 
4	 В системі охоложення кулер(вентилятор) пищить. Писк як в зарядкому, коли його залишаєш в розетці. Дуже дратує. Це, здається у всіх таких моделях 440 g5. 
5	 Хороший ноутбук за свою ціну, раніше були ноутбуки іншої фірми, то поступалися у гучності звуку, цей набагато гучніший. Хороший в роботі, стильний. 
1	 Придбали даний ноутбук з вже встановленим ОС Windows 10 Home і одразу після включення кидається в очі, що він дуже тормозить. Для такого Windows дуже слабенький процесор. Працювати не можливо, дуже дратує повільність. На переваги навіть нема настрою звертати увагу. 
2	 Перше що кидається в очі - тачпад.  1) Корпус скрипить при натисканні на "кнопки". 2) Ведеш показник пальцем правої руки, в цей час торкаєшся лівої кнопки лівою рукою - показник перестає їхати.   Батарея і тачпад - найбільші головні болі. І ще не зрозуміло що сервіс скаже... Ще   про батарею.  
5	 Не жалкую, що купився. Попередній Hp був 9 років і ще є, працює)) Надіюсь і цей так прослужить.  Гарний дуже, кнопочки легкі, одне задоволення друкувати. Екран шикарний, зображення чітке. Є з чим порівняти у цьому сегменті, Lenovo сестри та Asus її чоловіка в схожій комплектації (не... Ще   ультрабуки), і близько не стояли. Тихенький, майже не нагрівається, стоїть на кулері від попереднього, але не включаю, бо не потрібно. З ним у подарунок йшла мишка Microsoft, крута! Сенсорний екран зручний, нічого не заліпає та не тормозить. Зручно брати у дорогу для роботи та мультиків для малечі. Зі всіх гаджетів в домі, просить дитина лише цей :) Один недолік для мене, важкий трохи, 2 кг на колінцях довго не потримаєш. Була можливість купити MacBook, але для роботи не встановлюються деякі програми та важливі розширення у хромі, тому і зупинилась на своєму улюбленому Hp. Можливо то звичка бути з цим брендом за стільки років і він мені найкращий, але поки я не готова перейти на щось інше. Дякую Розетці за швидку доставку в 1 день! Дякую!! Ви the Best! :)  
5	 Ноут супер! Цілком задоволений. Безшумний - не чути взагалі. Компактний - значно тонший і легший за звичайний ноутбук. Корпус - металеві поверхні закріплені на пластмасову основу. 
5	 Якої версії тут лінукс? 
5	 чи можна додати оперативну пам'ять до нього самостійно, і чи не пропаде при цьому гарантія? 
5	 Це 2016 рік? 
5	 В цілому ноутбук відмінний, користуюсь два тижні. Систему встановив - літає. Заванатаження системи 5 секунд. Батарея 3 годині під легким навантаженням. Танки на максимумі в НD без проблем. Звісно відеокарта 1050Ті крутіша, я думаю на рік цієї вистачить. Взагалі скажу, за ці гроші найбільш виважений... Ще   варіант. Вердикт - купуйте пожалієте.  
5	 Купив для роботи в інтернеті. Швидко працює і крутий екран. Дуже задоволений покупкою! 
5	 купил очень класний 4 ядра atom 
4	 Мав потребу в невеличкому ноутбуці для поїздки, щоб швидко правити нескладні документи, в т.ч. через браузер, сортувати фото, заходити в інтернет. Плюс кілька не важких за споживанням робочих програм, для яких потрібен був Windows. Очікування цілком виправдані, компактна друкарська машинка та... Ще   браузер за свої гроші. Тачпад грубий, важкий у користуванні, але з мишею працювати нормально. SD-карти бере, фото і відео показує. Екран не те щоб приємний для очей, але жити можна.  
5	 Сколько батарея? 
4	 У цьом ноутбуці є багато модіфікацій, остількі можна змінити процесор, об`ємі оперативної пам`яти, венчестер.  У GTA 5 на самим при самих ультрах 80 фпс. Яскравості трохи бракує, тому не раджу забігати у темні місця в іграх, дуже темно. Має 4 динаміка (стерео) і самбуфер !! Але саме у... Ще   самбуфері вся проблема. Він розташований в лівій половині і коли у вас стріляють ззаді, по звуку кажеться шо це було збоку, у лівому уші звук буде завжди громше, тому без навушників CS GO не поіграеш.  Але звук дуже чистий.Трохи не вистачає плавності картинки, це як пересісті з ігрового монітора на обичний. OVERWATCH на ультрах має 152 фпс (в середньому). Монітор не може бачити всі фпс що дає відеокарта.  У CS GO на максималках 180 фпс. Ноутбук нагрівається сильно і скидає частоти щоб не перегрітися, саме це дуже заважає стабільній грі. Клавіатура дуже гарна. Приємний тачпад. Що мені більше всього сподобалося? Тут немає DVD приводу, це дуже, дуже шикарно (игровий ноутбук нарешті без DVD). Мені загалом дуже сподобався такий ноутбук, для своєї ціні. Чотири із-за самбуфера та слабого монитора.  
4	 Нещодавно я став власником чудового ноутбуку MSI GP62M-7RDX WOT Edition. Щоправда, придбав я його на розетці, мені його привезли у подарунок із сусідньої країни. Що я можу сказати? Якщо Ви так само любите грати у WOT, багато подорожуєте або просто не маєте можливості розмістити вдома великий... Ще   системний блок з монітором – то цей ноут ідеально створений для Вас! Почну з того, що навіть його назва сама каже за себе – це ідеальна машинка для гравців у танки!  Почну з головного. Для нас, геймерів, це відео! Тут працює GeForce GTX 1050 2 Гбайт, відеокарта «середнього» рівня, але у танках вона чудово дає картинку навіть на високих налаштування графіки. На «максималці» мені трохи не вистачило fps – було близько 25-30. Але я не з тих, кому треба мати надвисокий рівень картинки, мені потрібні «фраги»! І на цьому ноуті я їх впевнено здобуваю! Навіть коли їду у відрядження, то не пропускаю кланових баталій, та не пропускаю днів з бонусними преміумами та і, взагалі, не розлучаюсь з улюбленою грою. До речі, мені ще сподобалось як працює на цьому ноуті CS:GO – теж дуже классний рівень графіки та фпс близько 60 на середніх налаштуваннях і десь 35-40 на високих тримає стабільно. Правда в останні іграшки, на кшталт Deus Ex: Mankind Divided чи Ghost Recon Wildlands про високі налаштування можете не мріяти – тут тільки середні налаштування. Але ж, друзі, не забувайте, що тут GeForce GTX 1050 з 2 Гбайтами, тоді як проектам 2017 року вже треба 4, а то й 6 Гб відеопамяті. Крім того, на моєму ноуті 8 Гб, якщо хочете грати в найновіші ігри, то треба орієнтуватися на мінімум 16Гб. Та ноутбуки з nVidia GeForce GTX 1070 приблизно маюсь ціну в 60 тисяч гривень(у два рази дорожче з тим же залізом, що і у нас, проте більш потужною відеокартою), а з nVidia GeForce GTX 1080 коштують просто космічні 100 тисяч гривень! Я думаю, що переплачувати кілька десятків тисяч гривень заради невідомих ігор можуть лише дуже забезпечені геймери. Наша ж машинка за свої 30 тисяч гривень працює надійно, та із своєю головною задачею – WOT справляється на «відмінно». Ні, ну ясна річ, ігровий ноут не може змагатися з системними блоками ентузіастів, проте хто з ваших знайомих «танкістів» може принести свій системний блок з монітором на роботу(на нічне черугування, наприклад) та у вільний від роботи час «витягнути» кілька боїв Я думаю, що MSI GP62M 7RDX World of Tanks Edition тут поза конкуренцією!  Мені також сподобався яскраве зовнішнє оформлення ноуту. Мій товариш вже хоче й свій ноут прикрасити схожим принтом! Плюс до всього, з тим ноутом, що мені подарували йшов бонус на 60 днів преміуму, 2000 «золота» та ексклюзивний ІС-2! Ну це взагалі дуже приємно!  У моєму попередньому ноуті проблемою було охолодження. Точніше, система охолодження, що погано виконувала свої функції й у результаті від частих перегрівів вийшов з ладу один з чіпів на платі. На MSI GP62M-7RDX у цьому плані все – ок! Якщо у вас раніше не було ігрового ноуту, то вам може здатися, що система охолодження досить гучно працює. Та це не так, з трьох моїх ігрових ноутбуків за останні кілька років, цей реально найтихіший. І що найголовніше, в танках темература процесора та відеокарти не піднімалась вище за 55-60 градусів. За це я просто стоячи аплодую інженерам компанії MSI!  Щодо процесора Core i5-7300HQ, то можу сказати, що він на 100% розкриє потенціал мобільної GTX 1050, ще й залишиться потужність для фонових задач. Фотошоп, віртуальна машина, студія для програмування – працює чітко й без підвисань. Тож на цьому ноуті можна не тільки грати, а й працювати!  Та є в цьому ноуті й два «мінуси», про які промовчати було б нечесно. Перше, що мене трошки розчарувало, то це TN – матриця, що тут стоїть. Кольори не дуже реалістичні та й у загальному якість зображення якось програє ноутбукам з IPS. Було б просто ідеально, якби MSI використали саме IPS, а не вже застарілу TN.  Ну і другий недолік це звук. Хоч виробник й пише про Audio Boost та ексклюзивну технологію Nahimic, але як на мене звук з динаміків слабенький, як для геймерського ноута. Хотілось би більше басів!!!  Щоб у танки вигравати Треба MSI придбати! З ним прокачка на всі 200%! Можеш будь-де з ним присісти: У кафе там, чи у парку, На роботі після ланчу Скрізь його ти діставай Й сотні «фрагів» здобувай!  
5	 Як я можу зробити замовлення без підтвердження по телефону?Їдучи з іншої країни і немаючи сім карти дорогою хочу замовити. 
5	 Вибачте!а він ще буде в наявності?і якщо да то можна дізнатися приблизно коли? дякую за увагу 
4	 Хороший апарат, шутренький, SSD літає, для роботи та різного роду шпілялок стає з головою)) Трішки ціна "кусь-кусь" але за якість потрібно платити) Хто покористується зрозуміє. 
5	 Очень доволен ноутбуком! 
5	 Напевно і не вистачить словникового запасу, щоб передати той захват і емоції від даного девайсу! Питання чому така ціна відпадає одразу і поясню чому: 1. Компактність ергономічність і легкість при тому що це фактично брусок алюмінія) 2. Екран, тут він дійно шикарний і заслуговує неабиякої похвали,... Ще   чіткість, яскравість, очі втомлюються набагато менше. Retina - наше все. 3. Core i7+Ge Force 650 1Gb не залишать байдужим нікого, цього достатньо напевно для вього дизайн, 3Д-моделювання, обробка відео, ігри: він не працює- він буквально вистрілює і це круто! 4. Оптимізація ПО і суперово продуманий та промальований, а головне інтуїтивно зрозумілий інтерфейс, недарма його називають пк для домогосподарок (якщо не брати до уваги ціну)) 5. Звук, це звичайно субєктивно, бо я не меломан, але він тут детальний якісний соковитий кращого на ноутбуках поки не чув. 6. Еплові фішки з ступенями захисту, синхронізацією всеможливої техніки, тачпад - дууууже функціональний, я не повірив коли мені сказали, що мишка майже не знадобиться - це так! 7. Підсвітка клавіатури - може цим зараз нікого не здивуєш, але штука реально зручна, та і хід клавіші маленький, мякі при натисненні! З мінусів вважаю тільки один і це ціна, причому як за сам девайс, так і за обслуговування, погодьтеся 1500грн за блок живлення чи мишку, або 5000 за заміну батареї (міняється разом з клавітатурним блоком) це трохи багато. Можна ще довго його захоплено описувати, порівнювати з іншими і ковтати слину. Щоб підсумувати все вищесказане: апарат шикарний, чи раджу? - звичайно! Ні я не торговий агент, що рекламує еплову продукцію, просто коли є з чим порівнювати - це дійсно якісна річ.)  
2	 шумний - спочатку нічого не чути взагалі потім різко взвиває без роботи на понижених обертах, це якось тупо. екран - убогішого екрану я не зустрічав вже багато років, власне я ніколи не мав і не працював з ноутбуком з настільки поганим дисплеєм клавіатура - клавіші досить глосно... Ще   стукають, натиснення нечітке, убогий блок стрілок унеможливлює повноцінну роботу за комп'ютером, програмувати дуже незручно, за місяць не привик. Шрифти на функціональних клавішах дуже мілкі, нанесення нечітке.  не рекомендую даний товар - для роботи не годиться, а ігри він не тягне. Для фільмів і інтернету є дешевші моделі.  
5	 Класний ноутбук,чудовий колір,швидкісний "трудяга", характеристики такі, що без проблем покоряєш вершини всесвітньої мережі, мультимедійні навантаження на "одному диханні", одним словом рекомендую!!! 
5	 Покупкою та обслуговуванням задоволена. 
1	 Жорсткий диск Seagate "посипався" вже!!! Віддав по гарантії в ремонт. 
2	 Через рік покупки тут виявилося, що в ньому нормально не функціонує Wifi. Це визначив адмін на моїй роботі, який добре розбирається. І згодом досить часто не ловить Wifi, збої. А ще повільний. Не задоволена в результаті. 
4	 Користуюсь уже 2 рік.За першим враженням, Acer Aspire досить компактний, простий дизайн. Зовнішня кришка гладка, відчуває себе чудово на дотик, це дуже вигідно коли часто потрібно пртирати. Тачпад напрочуд хороший як і клавіатура. Маю ще модель Асус, там приходиться часто чистити клавіатуру , досить... Ще   веливі отвори між клавішами, повірте, це дратує. Екран був чудовий та широкий з відмінним якісним зображенням і кольором. Налаштування просте. Вона має Microsoft , але з невеликою практикою, я досить швидко орієнтуюсь. Вага 3.3 достатня щоб міцно триматись і не падати при необахних рухах. проте вага відчтна .  Якість камери була б кращою, ніж більшість, але все одно просто добре. Він буде чудово працювати для спілкування зі знайомими та сім'єю.  Цей ноутбук був швидким, який очікується, оскільки він абсолютно новий, але я не знайомий був з Acer, я не мав ідеї, як працює   Якість екрану настільки прозора та вражаюча, як і фотографії, а також масштабування, щоб побачити речі чіткіше, а колір освітлюється.Цей ноутбук є чудовим ноутбуком для студентів або для тих, хто потребує всього одного пристрою, який задовольнить всі робочі та розважальні потреби. Відповідь від прокрутки була хороша, але не велика, час прокручування занадто швидко. Крім того, при перемиканні між вкладками в браузері екран браузера стає чорним. Під час настроювання комп'ютера переконайтеся, що у вас дуже швидкий бездротовий зв'язок, якщо для завантаження оновлень потрібен дуже довгий час  В цілому, якщо ви використовуєте його для роботи, переглядаючи Фейсбук / Youtube або граєте в онлайн-ігри додатків, цей ноутбук працює чудово.  
4	 Для роботи в AutoCad 2015-16 підійде? 
5	 Нічого не можу сказати про призначення ноутбука для ігор чи дуже важких програм. Але для роботи в інтернеті, з документами, фото та відео редакторами - чудово справляється. Ми поставили в нього накопичувач Transcend SSD370. Ноут став ще легшим і працює супер швидко. Задоволені покупкою. 
4	 В цілому за таку ціну це мабуть найкращий варіант, що можна придбати з нових ноутбуків. Дуже порадувала батарея і продуктивність загалом. Правда операційну систему(встановилась лише 64-розрядна) - довелось перевстановлювати і брати перехідник до RJ 45 - а це ще гроші, до того ж незручний точпад -... Ще   мишка - обов'язкова. Однак зараз - шуршить на Ура!  
4	 Гарний ноутбук, тихо працює 
5	 Покупкою задоволений. Ноутбук відповідає заявленій характеристиці. Працює досить швидко. 
5	 працює добре, рекомендую. 
5	 А гта 5 на каких настройках пайдьот? І сколька в ньому біта.Зарання спасибо 
5	 Користуюсь місяць. Поки всім задоволений. Як на 15.6 дуже легкий. При такій ціні напевно кращий варіант не знайти. 
4	 Майже місяць користуюсь цим ноутбуком, в принципі задоволений покупкою, але є як переваги так і недоліки.  Переваги:  1) Як для 15" ноутбука легкий (1.66кг) і компактний, але якщо хочете щось компактніше, то потрібно дивитись в сторону S14 або ж лінійку Zenbook (але там вже не буде... Ще   HDD, і з подібними характеристиками на 10+ тис. дорожче). 2) Процесор нового покоління, i5 8250U рівноцінний (а можливо навіть і кращий) i5 7300HQ. Можливо зіграло вирішальну роль, як і компактність при виборі ноутбука 3) Екран IPS, що не може не радувати. 4) Автономність - 7.5 години перегляду кіно (DVDRip якості) в енергозберігаючому режимі. 5) RAM 8Гб однією планкою (на майбутнє можна докупити ще 8Гб). 6) Підсвітка клавіатури (вночі надзвичайно корисна). 7) Мишка (на жаль провідна) та рюкзак (на перший час, однаково треба брати щось краще) в комплекті. 8) Блок живлення легкий і компактний! 9) Графіка вище 81-82С не піднімалась при цьому ноутбук був гарячий знизу по центру (ближе до екрана) і так само зверху між екраном і клавіатурою (сама клавіатура холодна)  Недоліки: 1) Матеріал метал/пластик. Лише зовнішня сторона екрана - метал, все інше пластик, а хотілося б щоб і внутрішня сторона також була металева 2) Всі клавіші клавіатури не на одному рівні (деякі нижче, деякі вище) та при натисканні клавіш клавіатура прогинається, і так само в деяких місцях більше, в деяких менше - можливо це недолік саме мого ноутбука 3) Рамка екрана - вона тонка, але не металева, і до того ж внизу не прилягає до екрана повністю (можна засунути лінійку довжиною 17см і товщиною 1-1.5мм між екраном і рамкою). Як на мене це один із найбільших недоліків збірки і в майбутньому між екраном і логотипом може збиратись сміття. 4) Звук такий собі, сильно на нього надіятись не потрібно. 5) SSD M.2 sataIII, а не PCIe. 6) Звук SonicMaster, а не Hardon Kardon, як в лінійці Vivobook PRO. 7) Комбінований аудіороз'єм для навушників/мікрофона, Веб-камера VGA, і так як немає RJ-45, на жаль в комплекті немає перехідника USB - RJ-45. 8) Іноді з незрозумілих причин вмикається система охолодження, при цьому великого навантаження немає. Вона працює не дуже шумно, але вночі при цілковитій тишині створює дискомфорт. 9) MX150 2GB - хотілось би бачити GTX 1050 всередині.  
1	 повернувши неробочий ноутбук, вже майже місяць чекаємо результату. Чи можна бути задоволеним таким придбанням???? 
5	 Все супер .Швидкий,компактний.Дякую Розетці. 
5	 Acer Aspire ES1 принесли мені під ялиночку) Хочу розповісти про враження про ноутбук складені за цей час! Так як часто приходиться їздити в гості до родичів в село і по вечорам щоб не нудьгувати дуже доречна штука можна скачати собі й дивитись серіали, фільми. Дисплей великий 17 дюймовий зручно... Ще   переглядати відео не потрібно близько сидіти чи з далеку щуритись...в дорозі не дивлюсь(мені не удобно стісняюсь сторонніх поглядів) та й занадто великий щоб в тісних маршрудках чи в поїзді тримати.  Пам'яті вистачає на фільми, мультфільми, відео й фото, а якщо й закінчиться то можна видалити фільми та в любий час скачати коли захочеться подивитись, інтернет добре робить, скайп теж працює добре, камера і мікрафон на 4 показують інколи пропадає звук, інколи зображення в кваратиках, звук хороший, проблема що дисків немає куди вставити але в інтернеті багато чого можна знайти так що поки і так добре.  В цілому ноутбук хороший раджу всім.  
5	 як можна дорбавити RAM і SSD без втрати ліцензіі？ 
4	 Вибирав ноутбук для дизайнера в районі 1000 доларів, зупинився на цьому.  Мінуси -  1) Використовувати його тачпад - сумнівне задоволення. Коли просто хочеш посунути курсор то постоянно щось починає виділяти чи перетаскути якийсь об'єкт.  2) Як на такі гроші то корпус виглядає... Ще   доволі дешево. Заглушка під оптичний привід дивує як на 2017 рік. Видно що корпус універсальний і під дешеві комплектації і під дорогі. 3) Нема підсвідки клавіш. Просто привик до неї. 4) Батарея слабенька, але від неї багато й не чекаєш.  Плюси -  1) Нормальний IPS екран, для дизайнера саме то. 2) Топові характеристики. Нічого й близько не висне. Вінда грузиться кілька секунд. В ігри правда не грав, але думаю зі всіма спокійно справиться.  Висновок - Якщо хочете потужний ноутбук с хорошим великим екраном і вам всерівно як він виглядає то спокійно можете його брати. Своїх грошей він вартий.  
5	 Скажіть будьласка українська клавіатура є? 
5	 Спочатку прицілювався на Xiaomi 15ти дюмовий але важко його купити. Потім шукав ноут з тими ж характеристиками що і у Xiaomi і вибір/фільтр впав на цей Acer. Ідеальною зборкою для мене була б з 256 Гб SSD але такої не було в наявності ніде в Україні.  Для шпільманів - всі ігрушки... Ще   тут підуть на УРА, персонально випробував Fallout 4 Для цінителів високої моди - ноут красивий, не важкий, екран норм (але кольори змінюються в залежності від кута обзору)  В режимі ютуб, читання, серфінг батарея тримає 5 год (яскравість ~40%) В режимі ігор ~2 год  Користуюсь ~1,5 місяці  
5	 Ноутбук хороший , вартий своїх грошей ? Як тягне іграшки ? 
5	 Скільки фпс при середньо високих налаштуваннях в cs go , gta5, wot？Чи тут IPS екран? 
5	 Сервіс і доставка магазину як завжди на високому рівні. Ноутбук чудовий , стильний та швидкий. 12Гб оперативної памяті , вистачить на багато задач , і в майбутньому не буде потреби докупляти ще пам'яті. 1 Тб HDD - влізе багато чого. Якість зображення відмінне. З ігрушками до 2016 справляється... Ще   нормально , від 2016 вже на середніх або низькі-середні настройках. Чудовий звук динаміків.  
5	 в мене жахливо працює на цьому ноуті скрол користуюся трекпоинт+кнопка зблакитними точками і скролить дуже не рівномірно ривками, що вверх, що вниз. хоча, якщо користуватися ним, як мишкою все ок. у когось є схожі проблеми? чи це вада саме мого і треба нести у гарантію? 
5	 Придбавши даний ноутбук, ви зробите для себе запас ще на кілька років, оскільки по параметрам він буде сучасним ще довго. Додаткове місце під жорсткий диск, дозволить вам розширити його пам'ять, а всі інші параметри вже достатньо високі. #моєрозпакування 
5	 Придбавши даний ноутбук, ви зробите для себе запас ще на кілька років, оскільки по параметрам він буде сучасним ще довго. Додаткове місце під жорсткий диск, дозволить вам розширити його пам'ять, а всі інші параметри вже достатньо високі. 
2	 Скоріше за все заводський брак чи то з батареєю чи з її контролером, вимикався самовільно. Поки немає можливості здати в сервісний центр 
4	 Купив даний ноутбук тиждень назад. Все ніби гараз. Проблема в відеокарті. драйвера встановив , але відеокарта не працює на повну потужність.  в іграх показує обєм пам'яті 128 мб з 2 Гб. хто знає як виправити підкажіть 
5	 Класний ноутбук, який відповідає своїй ціні і навіть більше. Одразу поставив Linux Lubuntu і нереально круто відчув всі переваги ноутбука. Навіть з 4 Гб оперативної пам‘яті швидкість роботи ПК просто вражаюча! Рекомендую! 
4	 Перші враження про дану модель хороші. На жаль в характеристиках не було вказано модель жорсткого диска, а він виявився дуже шумним 
5	 який ссд підійде до нього? 
4	 ноутбук не для геймерів але простенькі ігри тягне добре, замовляв саме тут все пройшло досить швидко і покупкою задоволений 
5	 Яка стоїть матриця в ноуті ips чи TN- film? 
5	 Как будет тянуть Gta 5 Собераюсь покупать. 
1	 Звук ужасний, єлє чутно. Права кнопка тачпада провисла одразу ж після кількох натискань. Камера як в старих кнопочних телефонах 10 років назад. Угли дуже острі, неудобно лежачи друкувати. Клавіатура дуже далеко від тачпада, що теж заважає печатати. Непривичне розташування правого Shift-у. Хоча в... Ще   ігри не граю, но брат говорив, що відеокарта просто кошмар і що навіть оперативна память не поможе в більш - меньш сучасних іграх. Знизу щось тріщить, або кулер, або якісь там магніти (теж від брата інфо) Не знаю чи зможу повернути, оскільки віндовс 10 встановила самотужки. 14 днів ще не пройшло, тому потрібно ознайомитись з гарантією  
1	 Нажаль повертаю...прийшов товар з браком. Неможливо встановити ОС ("беди" ОЗУ), мабуть це знак, що потрібно взяти щось краще :) 
1	 Придбав ноутбув,дуже його чекав,але коли ознайомивс тотдуже пожалів.Віндовс не можна встановити,3 дня просто дивлюсь на ноутбук і мучаюсь встановлюючи віндовс.Дісковода нема.Возврат 
4	 Купував такий самий https://rozetka.com.ua/lenovo_80sv00bkra/p12331972/ але без ОС і ниший колір корпусу.  Добрий лаптоп, раджу купувати разом з додатковою планкою RAM, та якщо є зайві гроші взяти SSD. Зручний, тихий, добре підходить для роботи в графіних редакторах з прискоренням GPU. 
4	 Лінукс вже встановлено?як на 10 віндоусі працює? 
5	 Питання до представника Asus, або до того, хто розумію. Aida показує наявність відеокарти тільки Intel620. В біосі є також NvidiaMX150. Чи правильно я розумію, що при слабких навантаженнях ноутбук користується Intel620, а в іграх переходить автоматично на Nvidia? Чи потрібно це самому якось... Ще   переключати?  
5	 Працює все шустро. Батарея тримає +-4 год в режимі інтернет/ексель/інші офісні програми. Скан пальця працює чудово. Граю лише в FIFA 18. З максимальним розширенням 40фпс видає на середніх налаштуваннях якості. На ультра підвисає добряче. 
5	 Ноут просто бомба, докупив до нього ssd на 250 гіг (м2 slot sata інтерфейс https://hard.rozetka.com.ua/samsung_mz_n6e250bw/p31278775/?utm_source=dm&iitt=VuU9RM4lhMPshF67x._D4.ol&utm_campaign=productfeedbackloop&utm_medium=email) і тепер ноутбук просто літає 
2	 за півтора місяці нечастого і обережного використання ємність батареї дуже знизилась. Зараз час роботи - біля години. для порівняння - такий самий час тримає батарея у леново s10, якій вже 10 років 
4	 Після тижня користування можу сказати, що ноут виправдав сподівання. Убунту стала хвилин за 10, вінда - за 15. Завантаження ОС швидке (біля 30с). З мінусів - незручне розташування "delete" та кнопки живлення, але це діло звички. Ноут легкий, тонкий і продуктивність норм. Правда, якщо вкладок 5-6 -... Ще   то вантажаться трохи повільно. Час роботи від батареї - біля 5 годин.  
5	 Відмінна дзеркальна камера. Радий що вибрав цю модель. Річ якісна, що за результатами роботи, що по збірці. Фотографії виходять відмінними навіть на автоматичних настройках. Трохи малувато зуму. Хто і що б міг порадити? 
5	 Моя перша дзеркалка. Якісні фото, проста в користуванні, батарея тримає, як на мене, довго. Для початківця дуже пристойний апарат. 
1	 Додаю фотографії годинника. На одному знімку годинник зкомпанованний по центру, має пропорційні розміри, можна прослідкуфати за розташуванням цифер 10 та 2 вони знаходяться на одному рівні. На іншій фотографії фотографії годинник зкомпанованний злівого боку, він збільшився по ширині та деформувався,... Ще   що видно по розміщенню цифр 10 та 2, вони не знаходяться на одному рівні. Те саме відбувається з обличчям людей, воно розтягується, а очі зміщуються у неприродній формі так само як змістилися цифри 10 та 2. Раніше користувався фотоапаратом CANON IXUS 2009 року випуска, таких проблем не винекало і був задоволений на 100%. Сподівався, що фотоапарат модель- 2016р COOLPIX B500 вразить на 200%, а в результаті фотографувати людей ним не рекомендую. І взагалі не знаю, що ним можна фотографувати, він спотворює все навіть архітектуру (будинки).  
5	 Швидке фокусування та серійна зйомка, гарно зібраний корпус, зручний екран - поворотний та сенсорний. Добре лежить в руці, батарея тримає добре. Об"єктив в комплекті також швидкий і працює тихо, стабілізація працює добре, 
5	 Дуже крута дзеркальна камера. Унікально швидкий автофокус, який працює при піднятому дзеркалі, міцний, великий акумулятор, та й просто добротна збірка. Працювати таким фотіком - одне задоволення. Радий що купив. 
5	 Набагато зручніший ніж дзеркальна камера, а знімає так само. Гарний, стильний, в металі, з сенсорним екраном, EOS M5 залишає дуже приємні враження. Фотографувати ним дуже зручно, картинка виходить як в професійному фотоапараті. Так само є купа корисних режимів, які допомагають фотографувати ще... Ще   краще!  
5	 даний фотоапарат чудова модель за класифікацією він 10з10 в свой цінові таконкурентній лінійці ,порівняти з тимж кеноном то на мою думку картинка тепліша та насичиніша . 
5	 Питання до представників Nikon: Якого класу і об'єму флешку краще використовувати? 
5	 За таку ціну - чудовий варіант. Гарна якість знімків та відео 
5	 Скажіть будь-ласка а обєктив там змінний? 
2	 Фото знімає не дуже навіть вдень на вулиці, але для цієї цінової категорії можливо нормально.. 
5	 Я знімаю на цьому фотоапараті відео FullHD з частотою кадрів 25 fps. Для даного режиму спеціалісти рекомендують витримку в 1/50с. Але в моєму апараті є тільки витримки 1/45с. і 1/60с. Один гуру з YouTube заявив мені, що у мене глючний фотоапарат, і витримка 1/50 має бути. Порекомендував обновити... Ще   прошивку. Питання до користувачів цим девайсом і до представників "Canon"-чи є витримка в 1/50 с. в цьому апараті?  
5	 В режимі ручного керування М можна добитись досить нормальних і цікавих фото, особливо враховуючи 63х і хорошу роботу стабілізатора на таких зближеннях. Якщо порівнювати ручні налаштування з авторежимом, то різниця колосальна. Якщо хочете купити цей апарат і фотографувати в авторежимі, то купіть... Ще   краще собі дешевшу в 2 рази мильницю (хоча в авторежимі цього апарата є дуже багато різноманітних опцій). Ручний режим - можливість отримати фото саме таким як вам того хочеться. В можливостях цей апарат звичайно обмежений своїми параметрами, але для аматорської зйомки дуже навіть не поганий апарат. Особливо враховуючи: зум 63х, чіткість зображення, стабілізатор, акумулятор (а не АА), можливість імпровізації в ручному режимі і реальні зміни якості кадру на виході.  
5	 В цілому покупкою задоволений. 
3	 Фотографії виходять такі як і на моєму смартфоні, нічим не кращі як я очікував. 
4	 такий недолік як не широкий захват кадра спонукає мене повернути товар. 
5	 Щоб навчитися знімати достатньо. 
5	 Дуже якісний і надійний фотоапарат. Придбав собі його не так давно, але навіть за короткий період часу переконався що фотік дуже і дуже класний. Навіть якщо фотографія, як мистецтво слабо цікавить, такого роду фотоапарати варто купувати, так як, крім творчих задумів, дзеркалка дає просто височенної... Ще   чіткості зображення, з яскравими, приємними кольорами. Знову ж таки, при бажанні можна докупити цікавих обєктивів, істотно покращивши вашу камеру.  
5	 відповідно питання до представниців Панасонік, чи є можливість вимкнути мікрофон? в настройках можна тільки регулювати чутливість. 
5	 Фотоапарат чудовий для домашньго використаня ідеальний. Досить неважкий (одною рукою тримати можна). Чудово, що в комплекті зарядка і АКБ. Враження позитивні рекомендую! Якщо на андроїд скачати програмку то можливе керування через нього, а також пердавати фото і відео на телефон/планшет.... Ще   #мояраспаковка  
3	 Взагалі фотоапарат непогано фотографує при нормальному освітлені. 
5	 Дуже задоволений придбанням! Фото насичені та досить різкі. Автофокус працює швидко й чітко. Спалах достатньо пристойний. При поганому освітленні дається взнаки розмір матриці - з'являються шуми. Додатково було придбано байонет на 58 діаметр для встановлення ультрафіолетового фільтра та бленди й... Ще   захисна плівка на екран. Пристрій, безумовно, достойний уваги.  
5	 Переваги системної камери над дзеркалкою очевидні. Вона менша, легша, але при тому має той же функціонал, і таку ж саму якість. Більше Того, матриці, процесори на системках стоять аналогічні тим, що в дзеркалках. Тому результат їх роботи просто не може бути іншим. Крім корпусу, у системних... Ще   камерах, менш габаритною буде і оптика. Будь то штатник, чи телевик, вони мають десь в 1,5 рази менші корпуси. А маючи під рукою невелику камеру, ви нею завжди можете скористатись, навіть тоді, коли наперед не плануєте фотографувати. З дзеркалкою так, нажаль, не вийде.  
5	 Купив фотоапарат 9 місяців тому. повністю задоволений покупкою. Після користування цією камерою на тримаючи зеркалку в руках дивлюсь на неї як на динозавра, 
1	 не сподобався, не користуємось, якість погана 
5	 Найкращий ссд у всьому, на даний момент не має йому рівних. 
5	 Це воно 20сек і всі програмульки с віндовсом загружені. багато перелистав форумів, крепкий середнячок среді ССД. Неведіться в на бренд як hyper. Вони гірші. Листайте форуми по контролеру 
5	 Поставив на стареньку материнку з SATA2, Intel Core 2 Duo. Результат відчутний, Windows 7 стала значно швидшою під час завантаження/виключення/роботі. Наприклад, завантаження з Seagate Barracuda 400G разом з біосом займала 1.5 хвилини, з цією SSD до 30 секунд повного завантаження! Виключення компа... Ще   секунди!  
5	 Мій,дещо застарілий комп "ожив" :) 
5	 Скорость у меня На sata 2 
5	 Провода є? 
5	 на мою думку чудовий SSD 
5	 Підключив до SATA2. Таке враження, що купив нове покоління компьютера. Я очікував приріст в 3 рази, але реально швидкість виросла раз в 10 і вище. Особливо помітно під останніми MacOs, коли навіть запуск калькулятора на звичайному HDD займав секунд 10 (ну і так будь-яке вікно), а зараз миттєво за... Ще   1с. Чому воно так повільно на макос - це вже інше питання. Про звичайні HDD можу сміло констатувати, що неважливо як підключається (по SATA чи IDE), скільки там кеш-пам'яті, які обороти і наскільки він фрагментований - суть не міняється - всі вони тормози, які тільки відрізняються наклейками на корпусі. Купуйте SSD якомога швидше і ловіть кайф від швидкості, поки можете, бо грядуть нові программи та ігри на яких і SSD захлинуться.  
5	 Поставив у свій пк з GTX 1070, 32 GB, I7 т.д. для однієї гри PUBG. Нічого не можу сказати особливого, прогрузок текстур стало менше, фрізів немає, зазначені швидкості видає! Як на одну гру для мене більш ніж добре! На Windows буде дуже добре! 
5	 Всім задоволена , на даний момент недоліків немає. Літає)))) 
5	 Чудовий швидкий диск. Файли великого розміру пише так як заявлено на сайті. Велику кількість малих пише трохи повільніше але всеодно дуже швидко. 
3	 Взяв на заміну hdd, для asus m2n-e sli под sata 2. Для Win 7 Працює... 
5	 Придбав даний диск виключно для встановлення на нього операційної системи та програмного забезпечення. як результат швидкодія вашо ПК чи ноутбука збільшується в рази. Тому рекомендую для апгрейду вашої техніки 
5	 Чудовий SSD 
5	 Швидкість передачі даних відео в форматі 4k скидається за лічені секунди: 60 Гб за 1 хв 
5	 Купувався для прискорення ноутбука на старенькому i5-540m i win10 за мінімальну ціну, (але вибирав лише з SanDisk i Samsung), з чим чудово справляється. Звичайно повільніший від старого samsung 840pro, або актуальних 750evo, але різниця 500грн для старого ноутбука не варта доплати, краще цю різницю... Ще   додати в ОЗП. Для нових ПК звичайно краще SanDisk Ultra II або sams evo.  
5	 Швидкодія зросла в декілька разів. Не пожалів про покупку жодного разу 
5	 Не очікував, що приріст в швидкості буде настільки велкий . Дякую розетці за оперативність. 
5	 покупкою задоволений 
5	 Мій перший SSD, до цього мав справу тільки з HDD, якщо ви ще досі не визначились або не розумієте про що йде мова, коли порівнюють одне з другим, то можу запевнити: SSD - це просто спортивний автомобіль в порівнянні з HDD, він справдив абсолютні всі мої очікування, мій 5-річний lenovo z580 не просто... Ще   повернувся в 2012, а став набагато кращим; поставив операційну систему і весь софт за кілька годин, ноутбук вмикається за 25 секунд, програми і браузери відкриваються за 0.5 секунди, я, буквально, відчуваю комп'ютер, нема затримок, очікування і іншого. Стосовно ігор - нарешті зникли фрізи і замирання в HOTS, WoW, Starcraft 2, навіть перейшов на середні налаштування і це при GT 630m. Рекомендую!  
5	 Задоволений цілком . 
5	 Підійде до Lenovo y520? 
5	 Придбав Рік тому, задоволений. Працює на нетбуці ассеr без проблем. Швидкість завантаження програм та робота вцілому супер. 
5	 Дуже задоволений роботою, швидкодією, відкликом. Замінив свій WD 1TB HDD на це чудо, Комп’ютер з "ракети" перетворився в "зореліт". Користуюсь більше пів року, жодних зауважень чи нарікань. 
4	 Температури в простої 57 °C. Це нормально для довгострокової експлуатації? 
5	 Користуюся вже рік доволі інтенсивно. Вставлений в робочій ноут. Стоїть 2 системи - win7 та xubuntu. Win7 завантажується ~ 10 сек, xubuntu ~4 сек. Для бюджетного ноута швидкодія на відмінно. Жодних проблем ще небуло. Невеликий обсяг привчає на засмічувати диск чим попало :) 
5	 Покупка дійсно оправдовує всі очікування. Ні разу не розчарувався у вибраному товарі. Швидкодія роботи системи зростає врази. Якщо порівнювати Samsung EVO 850 250 Gb, Kingston SSD Now 240 Gb, то по критерію ціна-якість цей SSD буде в самий раз. 
5	 Після 120GB Kingston Fury не бачу недоліків. Встановив Windows 10 та Debian 9, все працює швидко. 
5	 Встановлено у стаціонарний комп'ютер, швидкість роботи значно зросла. 
5	 Дешево і сердито! чудова робоча лошадка 
5	 Користуюсь більше одного року, стоїть на платі MSI 970A Gaming pro carbon.Доступної пам'яті 256 GB. Поділив на два диски : С-система, D-ігри та програми.Усе працює без нарікань. 
5	 Все що від нього вимагається по швидкодії виконує. Відсутнє у комплектації кріплення під стандартний розєм диску, так як в Transcend SSD340K. 
5	 Працює чудово,я задоволений. 
2	 На пустую коробочку похож 
5	 В комплектацію входить сам SDD, швидкість відповідає технічним характеристикам 
5	 Встановлено на ноутбуки ASUS F50Q & HP CQ56, швидкість роботи системи дещо збільшилась ;-) 
5	 Установив на ноут.  Ноут просто начав працювати, Win10 - 14 сек загрузка до робочого столу, працювати одне задоволення, все грузиться моментально, ніяких затримок по 1-3с перед запуском програм - що не може не радувати! 
5	 За якість потрібно заплатити трішечки більше звичного. Поставив для системи. Окремо для файлів WD синеньку. Система стартує за 8 секунд, вимикається за 4. Роботою задоволений. Рекомендую! 
3	 Швидше стала завантажуватись віндовз, деякі програми також стали швидше працювати, але щоб з"явилась нереальна швидкість, або щоб я її в чомусь іншому відчув то такого немає. Комп: Asus K55vm, i7 проц та 16 Гіг оперативи, 6,7 оцінка віндовз компа, в свою чергу оцінка Ssd 7,9 балів. Якщо є гроші то... Ще   краще брати наступне покоління.  
5	 Справно працює, задоволений. 
4	 Топто я можу цей ssd вставити в роз'єм  і PCI-Express 16 3.0???заздалегідь дякую за відповідь 
5	 Встановлював в якості прискорювача системи в парі з SSD, як кеш для об'ємних додатків, ігор і т.д. Після недовгих танців з бубном навколо біоса все і побачилось і запрацювало... 
4	 швидкість запису значно падає через два роки використання - потрібно резервувати дані і форматувати диск. Можливо тому що спеціальний софт для оптимізації SSD у цієї фірми не адаптований під windows 10. На фото до і після форматування. Тому коли хтось каже, що SSD не треба форматувати - не вірте.... Ще   Так форматування зробив повне, а не швидке.  
5	 Придбав 6 місяців тому, за цей період проблем в роботі не виявлено. Швидкість відповідає заявленій в описі. 
5	 2 роки працює, оживив старий кор 2 дуо комп для роботи, надійна і якісна річ 
4	 Можливо, один із надійних SSD, зроблений ще за старою перевіреною технологією. 
5	 Коли з'явитися в продажі?? 
5	 компактний, зручний, швидкий та надійний) 
5	 Користуюсь вже більше двох років - нарікань немає (7136 годин). Комп’ютер працює цілими днями. Тестував на Win7 та Win10 - глюків, зависань не виявлено, швидке завантаження і робота. На мою думку в Patriot SATA Toolbox лише лічить години, решта показників - фейк. 
2	 Після півтора року роботи в якості основного диску виникла перша проблема - система Він10 на етапі загрузки просто висла. Будь які дані на диску не були доступні а також фали системи для відновлення теж не доступні. Успішно відформатувати диск та поставити нову систему не вдавалось. Після 2 днів... Ще   танців над ним і перепробуванням 100500 різних методів вдалось відновити до роботи(заблокувати усі погані сектори), відформатувати та поставити нову систему. Після того майже 3 місяці проробив без нарікань і знову те саме((( Буду викидати і купляти щось надійніше. Півтора роки для диску щось замало на мою думку  
5	 Якщо браты самий ssd то він крутий, а от карман то минуле століття ((( знав би узяв би усе окремо 
4	 Купував для відносно старого ноутбука HP 8470p., який теж придбав у "Розетці". Після встановлення SSD і перенесення ОС швидкість завантаження останньої зросла з 55 до 14 секунд. Це при тому, що крім ОС встановлено багато "важких" програм. Збереглися 4 логічних розділи, які були на диску, з кожного з... Ще   них можна завантажити свою ОС. Тобто SSD за характеристиками аналогічний звичайному HDD. Можна відмітити зростання температури південного мосту на 1-2 градуси під час завантаження програм, що можна пояснити більш інтенсивним обміном даними. Південний міст в HP 8470 p. має окремий радіатор, суміщений з внутрішнім корпусом, тому зростання температури можна відслідкувати. Під час замовлення товару здійсним передоплату (вперше). Цікаво, але відчуваєш себе ВІП-клієнтом. Перетелефонували майже відразу, "зайвих" питань не було, наприклад, пропозиції записати номер замовлення, консультант (суб'єктивно) набагато більш професійний. На рахунок доставки: Розетка почала співпрацювати з Новою Поштою, відповідно доставку здійснює остання. Все так же відмінно без зауважень. На рахунок пропозицій: добре було б реалізувати можливість замість кур'єрської доставки забрати товар самостійно з відділення Нової Пошти. Тоді не буде потреби підлаштовувати робочий графік під кур'єра. І моє місце роботи за 5 хв ходу від поштового відділення. Зняв відео "моя розпаковка", щоб допомогти користувачам вибрати обладнання.  
5	 Це мій перший SSD диск. Швидкість роботи ноутбука значно зросла. Доставка спрацювала, як завжди, на відмінно. Всім Нappy New Year 
5	 Покупкою задоволений цілком. Якість даного диску дуже хороша. Швидкість на висоті 
5	 Заміною HDD на цей SSD в ноутбуці цілком задоволений. Швидкість роботи і тривалість роботи від батареї суттєво збільшилися. Фізично замінити вдалося без проблем. Покупкою задоволений. 
5	 Приємно вражений комплектацією товару. Негативних рис не помітив 
5	 працює чудово, швидкість на висоті 
5	 Другий день - політ нормальний. Довго ввагався з вибором та все ж вирішив брати цю модель. Кінцевим аргументом став тим комірок MLC. Що це таке, думаю пояснювати не варто - усі інфа є в інтернеті. Шо сподобалося? Мабуть те ж що й усім хто впереше придбав SSD - диск. так і у мене машина йшла... Ще   впевнено до цього моменту, а опісля полетіла. Щодо конкретної моделі, сподобався надійний алюмінієвий корпус, та перехідники для кріплення у під різні системники. Що забракувало, так це SATA- шлейфу. Довелося бігати в магазин докуповувати. загалом сподіваюся що при правельній експлуатації він відпрацює заявлений ресурс. Через 5 років напишу наступний відгук :)  
5	 Швидкий, бюджетний SSD. Свою роботу виконує на 100% 
5	 Купував для http://rozetka.com.ua/asus_ux303ua_r4054r/p6974048 -- працює дуже швидко. 
5	 З 480 гб доступно 446 
5	 Шнури та гвинти в комплекті? 
4	 Розчарувала відсутність кармана під 3.5" 
5	 Працює без жодних нарікань 
5	 Придбав 2 місяці назад, все влаштовує 
5	 Скажіть, підійде для ноутбука dell 7720? 
5	 завантаження win 7 x64 - 7 секунд 
5	 швидкість читання і запису в рази менша ніж мала б бути . але це проблема у самому sata вході бо ноут трохи старенький і там сата3. відповідно всякі тести показують в половину меншу швидкість. але це насправді байдуже. своє діло він робить вправно і комп в рази став швидше працювати . тут і... Ще   немає чого порівнювати зі звичайними хардами. от для тих хто думає кидаю статтю з порівняннями як працює ssd в сата3 та сата 6 і топовий hhd http://www.thg.ru/storage/ustanovka_ssd_v_sistemu_s_sata_3_gbits_test/print.html тому брати варто ... а з досвіду свого товариша скажу що інел найкращі ... живуть довго... довше ніж інші ...це факт.  
5	 Свої задачі виконую, значно скоріше все працює. Рекомендую. 
5	 Ноутбук приблизно у 10 разів став швидший. Покупкою задоволений! 
5	 Працює на заявлених швидкостях з великими файлами. в комплекті є всі потрібні кабелі typec-typec i typec-typea 
5	 Ціна відносно не дорога порівняно з обємом. Підключив, працює все норм, хотів hdd паралельно підключити, але побачив як комп літає з ssd, то тепер незнаю що з hdd робити). Одним словом рекомендую 100% , міняти на hdd. 
5	 Висока швидкість доступу до даних, хороша заявлена стійкість до ударів (на практиці не перевіряв), кешування SLC. 
5	 Компанії Intel не потрібні гарні упаковки та акції. Якість на висоті. Для тих хто цінує надійність саме цей вибір буде кращим. Вже другий диск цієї серії і перший працює вже більше року без нарікань. Взяв для більш суворих умов використання. Вірю що інтел не підведе! 
5	 Швидкий, в порівнянні з HDD різниця відчутна.  користуюсь майже 6 ммісяців. проблем в повсякденному користуванні не було.  Спочатку куплявся для сnаренького роботяги Asus K40in під систему, але ноутбук не сприймає SSD, як системний(проблема в самому ноуті, SSD від kingston i... Ще   Transcend теж не сприймаються, як системні. ноут бачить лише, як накопичувача)  Але згодом став використовуватись в стаціонарному ПК. Нарікань в роботі не має  
5	 працює швидко та стабільно, лагів немає, купляв у нетбук замість старенького HDD, хороша річ 
2	 Очень не рекомендую. Разём держиться только на пайке. 
5	 Купив майже місяць тому. Поки всім задоволений, ніяких мінусів не побачив. Поставив замість основного на ноут, віжуал студіо з великим проектом завантажується без проблем і швидко 
5	 Можете собі уявити установку Windows за 5-6 хвилин? (А приблизно стільки вона у мене зайняла після встановлення цього SSD). Для порівняння, установка вінди на HDD диск в середньому займає 20-25 хв. Кращий SSD-накопичувач, який відмінно прискорив мій ноутбук - досить відкрити кришку, і все вже готово... Ще   до роботи.  
5	 Дуже гарний конкурент 850 EVO від Samsung 
5	 за свою цену лутший вариант 
5	 Камерою задоволений. В своїй ціновій категорії оптимальний вибір. Продукт якісний і повністю відповідає опису.  Зуму нема, і уповільненої зйомки теж (або я не знайшов), але є режим 4к з 30 fps і можливість встановити 60 fps для зйомки в full hd - чого мені вистачає з головою. ... Ще   > Можливість під'єднатись до смартфону по вайфай і контролювати зйомку з нього (за допомогою додаткової програмки)  В комплекті багато кріплень. Упаковка класна.  Впевнені 5 зірочок товару  
5	 Покупкою задоволений. Камера приємно лежить у руці, має велику кількість налаштувань як у додаток до автоматичних так і ручних. Попри усі стабілізатори для якісного відео в любому випадку потрібен штатив. Картинку дає чудову але це не означає, що камера знімає сама :) Дуже цікава і надіюсь буде... Ще   корисною пульта дистанційного керування через Wi-Fi з використанням планшету/смартфону.  
3	 #моярозпаковка 
4	 А який звук в данойі камери? 
3	 Чесно очікував кращого результату. Відео знімає більш менш достойно при хорошому світлі, фотографії на телефоні набагато кращі виходять чим на даному апараті. Ємність акумулятора могла б бути й більшою, тачскрін не дуже відзивчивий. Моє особисте враження, можна знімати не чім не гірші речі на той же... Ще   айфон. Так це екшен камера для якихось екстремальних ситуацій підійде, але ціна даного апарату явно завищена.  
3	 Доброго дня.Я заказав камеру і десь через годину перестав працювати дісплей.Де можна обміняти камеру? 
5	 Якість відео 1080р хороша (знаю, про що говорю, бо для зрівняння маю іншу камеру, вартістю 33 тис.гривень), картинка SJ4000 однозачно коштує своїх грошей. Звук - без зауважень. Фото - не перевіряв. Комплектація - хотілося б ще телескопічної ручки-монопода. Якість пластику боксу і кріплень успішно... Ще   пройшла випробування: разів 5-ть по боксу були удари захисними поручнями крісел на підйомниках у Буковелі (забував відхилити голову). Нічого не тріснуло.  Тепер про те, що не дуже сподобалось: 1. відсутність стабілізації зображення 2. низька практична цінність WiFi: при увімкненому вай-фай акумулятор сідає дуже швидко, тому використовувати смартфон як пульт в польових умовах - нереально. Краще б у комплекті був пульт з двома кнопками на руку. P.S. спеціально для тих, "хто сидить в танку": звук в цій камері хороший, при використанні ГЕРМЕТИЧНОЇ задньої кришки бокса трошки глухуватий (фізика, шановні !!!). Якщо не занурювати камеру у воду, не знімати під дощем - ставте задню кришку з ПРОРІЗЯМИ (йде у комплекті). Звук - супер.  
4	 Нет зарядки!!!! 
5	 Очень хорошая камера за свою цену) 
4	 Порівняно з GoPro4 session і GoPro5 Black то на мою думку відео має яскравіші кольори але різкість гірша і в темноті GoPro краще знімає. Навіть фото з великою витримкою, GoPro5 30сек, SJCam 60сек - майже однаковий результат.. 
1	 дві камери купив і дві глючні в режимі реєстратора працює як схоче,то включається то виключається перепробував всі карти памяті які тільки міг,ні з якою не подружилася…постійно пищить що мала швидкість карти(карта самсунг про 90мб запис) або карта забита потипу гріється просто... Ще   нереально!!від акумулятора працює 25хв і вирубається якість відео взагалі ніяке як для 4к одне слово сира камера була до цього sj4000 -питань не була,надійна добротна камера,а це жахлива  
5	 як включати на паузу 
5	 Користуюсь вже 9 мисяцив працює все добре нічого не зламалося радій за свою покупку і за її ціну! як регестратор зовсім супер ! рекомендую! 
4	 Камерою задоволений,але упаковка була пошкоджена у вигляді тріщини(((. 
5	 За такі гроші ця камера просто ідеал. В умовах хорошого освітлення дуже якісна та насичена картинка. При зйомках у хмарну погоду, небо виходить сіруватим. Є багато режимів зйомки, багато налаштувань. Сподобалась зйомка timelapse відео, але в такому режимі швидко сідає батарея. В середньому, в режимі... Ще   неперервної зйомки заряду акумулятора вистачає на 1-1.5 години, тому варто або докупляти додаткові акумулятори, або брати з собою power bank (камера має можливість підзарядки від usb). Інформацію про комплектацію на розетці чомусь не надають, але в Україні камера здебільшого продається без додаткових кріплень та водонепроникного боксу, що є суттєвим мінусом магазинів.  
5	 Чи є захисне скло чи потрібно ставити ?
5	 За два тижні користування можу впевнено сказати, що телефоном задоволена. Батарея тримає два-два з половиною дні при посередньому використанні (розмови, соцмережі, музика), якщо ж користуватися активніше - трохи менше. Телефон швидкий, миттєво реагує. Тільки не розібралася з додатком до камери,... Ще   пише, що не підтримується пристроєм. Можливо, знайшла не той додаток, що потрібно. Напишіть хтось, як він називається.
5	 батареі, хватає на два дні активного користування.
5	 Чи є індикатор повідомлень в цій моделі?
5	 я задоволена на сто відсотків
5	 гарний дизайн але на фото був більш золотий чим насправді. камера та звук хороші.
5	 Придбав на заміну старенькому Slll дуос, який чесно пропрацював 4 роки і далі прайює. А 7 чудово працює, не зависає. Тримає батарею добрих 1,5 доби. Реально гарний і стильний.
5	 Купив не тут, але дуже задоволений. Купив версію 3/32гб. Дуже зручний в користуванні за рахунок дисплея 5.5 дюймів та відсутності рамок. Також можна юзати дві сім карти та карту памяті одночасно.
4	 В мене одної так мало тримає батарея?
5	 Чудовий телефон, всім рекомендую!!!
4	 Дуже задоволений покупкою в розетці.Отримав новенький без недоліків з подарунками.
5	 Купили телефон в подарунок дітям, зразу два золотистого і сірого кольору... дуже сподобався. Довго чекали на товар.. Все гаразд - і камера, і батарея . Тільки от біда... не прошло і два дня екран розбили в телефоні.... тепер питання- чи діє гарантія? (Перше питання) і друге- чи є запчастини до... Ще   цього телефону - заміна скла ......
5	 Підкажіть будьласка,як робляться скринштони???
2	 Очікували більшого. Але загалом, мамі поки що вистачає.
5	 Елегантний телефончик для красивих дівчат:-) Дещо збентежила nano sim-карта, вірніше відсутність сервісного центру у моєму місті, де можна замінити поточну сімку. Зверніть на це увагу при покупці. Відразу все синхронізувалось і гаджет був готовий для використання. Порадувала функція... Ще   водонепроникності та безпека гаджету. Сканування проходить швидко та більш зручно, ніж із ключами розблокування. Якісна камера, навіть у приміщенні. Безпровідний зарядний пристрій - бомба Для знавців англійської функція Bixby - просто найкращий друг!
3	 Кожні 5 хвилин вискакує реклама навіть якщо ніяка програма не включена. Якщо чесно надоїло її виключать уже.
5	 оригінальний, компактний, доступний і дуже зручний і достойний телефончик, приємний на дотик, ергономічне меню, гарне оформлення, хороша кольоропередача дисплею, усім рекомендую це неймовірне диво вітчизняного виробника, яке нічим, на мою думку, не поступається іноземним аналогам
4	 Купувала як подарунок для сестри (це її перший смарт). Вона ним задоволена, однак він досить сильно нагрівається. Від себе скажу, що перед тим як дарувати ми розганяли батарею, спочатку вона до 50% падала майже моментально, але після кількох циклів стала працювати більш-менш нормально - сестра не... Ще   жаліється, а навпаки задоволена. Висновок: на свою ціну товар нормальний.
1	 Сильно гріється. Це не телефон, а грілка для рук. Батарея сідає за 2 години . коли нагрівається, починає приторможувати відео.
5	 Лучший за свою цену
5	 Один з самих липших звукив з телефониф яки е взагали JBL
1	 Не перевірив відгуків про телефон і мав не обережність придбати! Глючений телефон! Повертаю цей "телефон" і з Розеткою більш справ не буду мати ніколи !!! Не рекомендую купувати.Маю таку саму біду з Ютубом як описують в коментах.
5	 Купляли десь місяців 7 назад,влаштовує все...
4	 На свою ціну він дуже добре працює, телефон доставили за 3 дні, у мене він уже півроку і працює чудово. Надіюсь, що і надалі так буде. Але у моєї сестри такий же телефон, одного разу на екрані було багато кольорових полос і він видавав дуже неприємний звук. Невідомо, що це могло спричини. Вимкнути... Ще   його ми не могли, тому довелось просто витягнути батарею. Більше не повторювалось. Але загалом телефон дуже хороший і якісний)
4	 Питання до представників. Хочу купити собі такий смартфон, дивився його і насторожило те, що на екрані були присутні сенсорні кнопки(додому, назад, згорнути). Питання чи це не підробка якась?і чи гріється смартфон, коли сидиш в соцмережах, дивишся фільми в HD і т.д. , чи не з'являються п'ятна на... Ще   екрані.....
4	 в загальному телефон нормальний..., проте швидко сідає батерея, особливо в інтернеті.якщо говорити по вайберу швидко нагрівається, також не відображаються номери на сімкарті, записувала всі в телефон
3	 Сьогодні отримала телефон і він чомусь дуже гріється, підкажіть в чому може бути проблема і що робити?! Повертати назад чи що з ним?
1	 Розчарувався у телефоні! Акумулятор слабий, при зарядженні 74%,виключається! За що тоді платиш такі кошти, це основна функція, яка характеризує пристрій, все остальне відносне - і ця функція відповідає першій зірочці - погана!!! Собівартість цього телефону у ціні реалізації становить 30%, за що і... Ще   кому тоді ми платимо такі кошти не отримуючи мінімальної якості товару??? Позор!!!
3	 Купляв тестю, є глюк з дзвонілкою (встановили іншу з плей маркету), іноді потрібно перезагрузити інтернет на смартфоні що б можна було зайти в інтернет. На водопроникнічть не провіряли. Ударостійкість також. Через два місяця появилась тріщина зверху на екрані, тесть каже що телефон не падав, але я... Ще   явно бачу ще одну вм'ятину внизу екрана з двох боків. Телефон або упав або чимось придавили.
5	 Хороший смартфон за свою цену.
4	 Два дні користування показали більше позитивних моментів аніж негативних. Вище описані всі плюси і мінуси, які на мій погляд мають місце. Батареї вистачає на день активного користування. Сканер відбитку пальців спрацьовує, з мого двохденного досвіду, у 98%,а далі буде видно. Після кількох тижневого... Ще   користування планую доповнити і викласти свої враження в коментарі нижче. На цей момент ,враховуючи ціну, можу сміливо рекомендувати даний пристрій.
4	 Все працю, як і повинно. Чудове співвідношення ціни та якості.
3	 За таку ціну, звичайно, ми більшого і не очікували. Якщо лиш телефонувати то ок!
5	 Сам телефон чудовий для своєї цінової категорії. Пів року тому купив собі, недавно купував на подарунок.
5	 Класний телефон у своїй ціновій категорії За три місяці користування недоліків не виявлено.
1	 Купив два телефони, собі і дружині. Повне розчарування. Дійсно, за такі кошти краще б узяв кнопковий телефон. Отже всі недоліки по-порядку: 1. Дуже мало оперативної пам'яті, телефон просто "ТОРМОЗ". Навіть при спробі подзвонити, кілька секунд думає, після натискання на сенсор. При... Ще   фотографуванні тормозить також. Це при тому, що регулярно очищується кеш і робочий стіл. 2. Дуже мало внутрішньої пам'яті. Ніяких корисних програм не можливо встановити, хоч і флешка майже пуста. Вони всі потребують внутрішньої пам'яті. 3. Карти Google і навігація не працюють взагалі. Сідаю в машину, прокладаю маршрут. Все вираховує, прокладає. Тільки-но рушаєш їхати - все залишається в стартовому режимі, ніяких признаків життя на екрані і в голосових підказках. Подумав, мабуть Google глючить. Спробував з десяток інших навігаторів скачати - ситуація та сама. По-ходу, GPS глючить серйозно. В налаштуваннях він включений, а як до діла, то мертвий. 4. Збій рингтонів на дзвінки. Виставляю на кожну сімку вподобані мелодії. Зразу перевіряю, все працює як треба. Проходить якийсь час, при дзвінку чую мелодію по замовчуванню, та що в телефоні з моменту покупки була. Чомусь рингтони злітають. 5. Нещодавно такий сюрприз: тисну на контакти, а там взагалі ПУСТО. Телефоную з іншого номера, який у контактах підписаний, а визначає як невідомий номер. Доводиться через Viber шукати контакти, щоб подзвонити з телефону. Глюк системи. З часом воно стає все на своє місце. Але це НЕНОРМАЛЬНА робота телефону. 6. Мала ємкість батареї. На день НЕІНТЕНСИВНОГО користування не вистачає, я вже не говорю про ІНТЕНСИВНЕ користування, коли по ТРИ РАЗИ на день заряджаю телефон.  ВИСНОВОК: Шановні менеджери РОЗЕТКИ, уважно вивчайте відгуки про ваші товари, які продаєте. Гадаю, що таке "лайно" не слід продавати, щоб потім люди "плювалися", і лишали погані відгуки. Рекомендую вам відмовитися від співпраці з такими фірмами, які постачають вам такі товари, адже це ваша РЕПУТАЦІЯ якості. Я розумію, що ціна низька, але цей телефон з його роботою не вартує таких грошей. Якби можна було повернути цей телефон, то з радістю, але ж пройшло вже 14 днів.
4	 Не судіть строго ,отзив з лічного опита телефоном.Користуюсь десь 5 місяців ,або і більше .Телефон вибирав сам (мені 14 років) .Читав отзиви,відео і інше . В телефоні все влаштовує ,крім шипіння динамиків (навушники і розмовний динамік теж шиплять),але привик .Також ціна ,я дав би менше, телефон не... Ще   тягне на таку ціну ,да можна за таку ціну купити xiaomi або meizu ,але немає 100% гарантії,що він не зламається. Huawei хоч і Китай но провірений (моя думка).Для мене пам`яті телефону вистачає ,свободно ще 4.60 гб ,фото та відео на sd карті ,але за таку ціну могли б 32 гб поставити .Замітив дуже прикольну штучку ,коли приходить повідомлення наприклад з ВК то індикатор мигає синім (те саме з Instagram розовий ,Viber фіолетовий ).Так наче все,телефоном задоволений ,хоч і є мінуси (не критичні для мене).
5	 За таку ціну шикарний телефон. Користуючись тиждень так і не зміг його посадити, співрозмовника чути прекрасно і навпаки, гучний динамік, хороше вібро. Рекомендую для покупки!!!
3	 Не раджу, користуюся пів року, спробую домучити ще пів, щоб гроші не були потрачено марно. І це телефон для азійського ринку і визначається оператором як К4.
5	 Користуюся 4 місяці. Смартфон просто шикарний. А зовні, такий, такий, аааа...))))))) Камера прекрасна, літає все ідеально. Батареї при нагрузці вистачає на день. Без сильної нагрузки на 2 і більше. І да, два тижні тому оновився до 8.0 орео)))
4	 телефон відповідає заявленим показникам, внук задоволений
5	 Отримала телефон. Все добре, але не сподобалось що захисна плівка для телефону була зім'ятою і лежала в коробці з телефоном. Після цього її вже неможливо було наклеїти. Телефон чудовий за такі кошти.
5	 Декілька місяців роботи - працює добре. Вартість порадувала. Доволі якісний корпус, меню зручне в роботі.
1	 Телефон дуже поганий, прислали не робочий, тобто зв'язок не працює, змінювали сім карти, купували бабусі, брат передивився, бо навчається в цьому напрямку, сказав що він такий прийшов, але в той час коли вже його дивився пройшло 14 днів, не повернули його назад. Телефон лежить, гроші на вітер,... Ще   піде на запчастини, потім, меню погане, не зрозуміле, людина в якої зір поганий, не побачить що на екрані. Не рекомендую аж ніяк.
4	 Оригінальний чехол до моделі змушений був замовляти із-за кордону.%(
4	 Стара добра Нокіа, максимально простий телефон але із своїм шармом. Не зміг відразу знайти як регулюється гучність самого дзвінка - виявилось середньою кнопкою вліво-вправо. Інтерфейс звичайно відрізняється від "вінтажних" Нокій. Але якщо повчитись і запам'ятати - теж досить зручний. Зараз всі... Ще   подібні телефони роблять на основі Soc, тобто майже всі функції реалізовані в одній мікросхемі. Так що за рахунок того, що ламатись там майже нічому - по часу безпроблемного користування вони теоретично навіть перевершують колишні моделі кнопочних телефонів, які ми традиційно звемо "невбиваємими". Тим більше що збірка якісна.
5	 Гарний апарат, співвідношення ціна якість
5	 Телефон непоганий простий і зручний, для роботи те що потрібно
5	 Неплохой телефон за свою цену, спасибо за vodafone))
4	 Запитання до представника компанії у цьому телефоні можна скачати там пісню з інтернету
4	 Максимально схожий зі старою класикою. Нічого нового, і це втішає.
2	 Підскажіть купив дану модель. В ютубі чи буть де червоний кольор не насищений, він просто рожевий. На lenovo a6010 колір яскравий а на lg ні, що робити?
5	 Апарат супер! Але є один неприємний момент - час від часу втрачає зв'язок з мережею на обох картках одночасно, показує пусту шкалу і пише: "мережа недоступна". Через кілька секунд зв'язок відновлюється. Це буває і при дзвінках і в режимі очікування. Один місяць у користуванні. Купував не тут і без... Ще   гарантії, тому в сервіс поки не звертаюсь, але хочу розібратись чи це тільки у мене чи можливо це розповсюджене явище для даної моделі. І що з цим робити. Відпишіть якщо хто має відповідь чи інформацію по цій проблемі. Завчасно дякую.
3	 Телефон тягне будь які програми. На борту 7 Андроід. 2 гіга оперативки багато чого запустять і можна буде спокійно спілкуватись в скайпі, не боячись, що через нехватку оперативки, він "втіхаря" вилетить.  16Гб Вбудованої більше ніж достатньо, коли нема наприклад карти памяті. Там після... Ще   першого корист лишається десь 10 гіг. Цього достатньо, щоб на 5 наприклад накачати музики і хранити HD фотографії. Все решту можна під різного роду програми.  Телефон підходить для спілкування. Хватить для не тяжких 3д ігор, а процессор на 4 ядра не заставить вас чекати, поки "Мессенжер" прогрузиться. Довольний телефоном. Тепер то хоть можу листати сторінки в інеті, поки їду в автобусі, чи слухати музику. Дякую.
5	 вартує своїх грошей навіть більше!)) я задоволений рекомендую!)
4	 Великі кнопки, великий шрифт, гучний. Немає вібро. Пропрацював 1,5 року і батарея здохла. Де взяти нову?
5	 Супер фаблет шкода що компанія закрилася на світовому ринку йому би ціни не було він навіть чуть не переганяє айфон 10
4	 з батареєю розібрався, треба була виключити автонастройку яскравості екрану і все стало на свої місця. телефон на свої гроші нормальний
2	 Почав трішки підвисать, а коли дивлюсь відео то вісне і якісь хвилі проходять по екрану
5	 Перед тим як купити читала відгуки.. багато хто жалівся на те що батарея слабка. Можу сказати що в мене в цьому телефоні батарея тримає дуууже довго 1,5 дня вже включений і ще не розрядився. Для старшого покоління і для дітей в школу- супер!! Рекомендую!. спершу не могла розібратись де вимкнути звк... Ще   клавіатури. Потім знайшла в налаштуваннях користувацького профілю. Дякую магазину Розетка за гарний сервіс!
3	 підкажіть як відключити звук клавіатури? це дуже заважає і дратує.!
4	 Через кілька місяців користування почалися проблеми з мікрофоном. Здала телефон в гарантійний ремонт. Більше проблем з мікрофоном не було. Через рік користування почав зависати, але, думаю, всі пристрої на android так себе поводять через рік . Батарея також почала швидше розряджатись. Думаю купувати... Ще   нову.
2	 На жаль куплений телефон здав назад бо він мав дефект зв'язку якій не підлягав ремонту. Ідея телефону дуже цікава а от якість виконання залишає бажати кращого.
1	 Ніякий
3	 Купив в 2016, батьку, не сподобався - лежав - розрядилась в 0 батарейка і не заряжалась від стандартної зарядки - оживив зарядкою аккумуляторів. Нормальний як запасний телефон
3	 Користуюся ним рік. Слуховий динамік сів, батарея дуже швидко розряжується. А в цілому телефон не поганий.)))))
3	 Замовляли не в Розетці, а в іншому магазині. Через 4,5 місяці почав глючити, при дзвінках переривався звук в динаміку. Після ремонту в сервісі, проблема залишилась (до речі майстер зробив заміну мікрофону????), ще й мене переставали чути. Після другого сервісного ремонту (замінили динамік), стало... Ще   менше переривань, проте розмовляти не можна. І тільки після третього ремонту стало нормально, але враження вже погане.
5	 А чи є в телефону гіроскоп
3	 Відсутність вібро, -половина дзвінків на вулиці пропущені((((,слабка батарея та незручна навігація, щоб завершити розмову доводиться двічі натискати на кнопку "відбій".І це все проти вставляється низькій ціні і дууже гтлосному розмовному динаміку. Карту на 16гіг бачить.
1	 Телефон купив для матері, через декілька днів почав сам вимикатися.....
5	 Чудовий телефон. Користуюсь вже 2 тижні. Співвідношення ціна - якість СУПЕР!!!
2	 Користуюсь телефоном 2 місяці ,все нормально ,тільки один великий мінус батарея тримає від ранку до після обіду.
2	 Купував для родича, зламався через кілька місяців – забився пилом, тріщина на корпусі, запав USB-роз'єм. Офіційний сервісний центр Sigma Mobile відмовив у гарантійному ремонті. Більше не купуватиму.
2	 Нажаль, телефон пропускає пил і має ненадійний матеріал корпусу – крихкий при звичайній експлуатаці. Вийшов з ладу через 3 місяці. Ремонт визнано негарантіийним. Довелося заплатити більше 400 грн за ремонт USB-входу. Негарантійність випадку залишилась під великим сумнівом. Може не всі телефони Sigma... Ще   Mobile погані, але в цьому випадку якість телефону та севісу засмутили.
2	 Абоненти жаліються що погано чують. По суті, проблема в тому, що мікрофон росташований на боковій поверхні задньої(sic!) кришки.
4	 Простий в користуванні телефон. За таку ціну навряд чи варто шукати недоліки.
1	 Дуже розчарований даним телефоном (навряд чи він заслуговуює хоча б одну зірку оцінки).  Купував для використання в "польових" умовах, тому й шукав телефон з гарним запасом автономної роботи. Але на жаль даний телефон не "бачить мережі" там де інші телефони відображають 2-3 поділки "покриття"... Ще   :(
4	 Людина 50+ яка часто дзвонить - якраз те що треба. великий, він по розміру як сучасні 5 дюймові смартфони і в 2 разу грубший. ДЛя старший людей - це виявився плюс, зручно тримаи, зручно набирати. великі цийри. Батарея тримаю майже тиждень - це круто. Не треба жумати про зарядку чи переживати що він... Ще   сяде коли тобі не треба.  З мінсув ціна , та прошивка - вона тут "топорна", ніого не підналаштуєш чи поміняєш під себе. Але все найгловншіе є - різні мелодії сам карт, навігаційні клавіші і т. п.
1	 За 5 месяців роботи: тупить,вилітає,бока поржавіли!!! Зовсім не те що хотілося!
4	 В загальному враження приємні. Все, що потрібно для звичайної дзвонилки є. Мінімум налаштувань, щоб почати роботу. Одразу вставив карту пам'яті. Все зчитується, все працює. Розчарував недопереклад української мови, наприклад, Torch - це ліхтарик або підсвітка клавіатури - Увімк. - це виключена... Ще   підсвітка, а Вимк. - це включена. Також, засмутив один динамік на розмови і програвання звуків. Це єдині мінуси, які кинулися в очі після розпакування.
4	 Телефоном користуюся три тижні і тільки позитивні враження. Справжня "робоча лошадка" для офісних дзвінків. Прекрасно тримає заряд батареї, зручно лежить в руці, зв'язок ловить добре. Трохи поскрипує клавіатура при натисканні і звук розмовного динаміка гучний, але чутно, як в барабані. Проте розмову... Ще   не чутно іншим, коли розмовляєш, що не менш важливо. Незамінна річ підзарядки смартфона від цього апарату. Звісно то довго відбувається, але при нагальній потребі потрібно і таке.  В цілому апарат вартує своїх грошей. Рекомендую!
5	 Все працює,маленький,удобний,батарея норм!
2	 Купував 7 днів назад в Розеткі. До цього були телефони і смартфони LG: G3 stilus 690, G3 855, G4...але це...повне розачарування! Батареї вистачає на день. Не знаю з чим пов'язано, але прийом сигналу припаскудний! в приміщенні з антени показує лише 1-2 палички, за межами (5 км) міста, зв'язок... Ще   зникає! Чи так тільки у мене?
4	 Користуюсь більше місяця, що можу сказати. Все добре непоганий екран , гарний гучний динамік, Андроїд працює добре. Дизайн до вподоби, приваблює навколишніх людей.
5	 Очень порадовал
5	 слот сім карт це жах (потрібно спеціально суцільну карту брати бо не втановиш).  Bluetooth гарнітуру приєднав лише коли взнав що вона існує в цьому телефоні(тільки дивно приєднується в авторежимі)
5	 Привіт! Хочу також залишити свій відгук про цей чудовий смартфон! користуюся уже майже 8 місяців, взяв зразу як появився в продажу на Розетці, плюс була оплата частинами, що ще більше заохотило придбати це moto! протягом всього часу користування не було ніяких претензій/нарікань , все працює дуже... Ще   швидко якісно і приносить задоволення від користування цим смартфоном, що дуже добре, бо назавжди смартфони попадаються такими що б справді радували!) до цього був HTC one M7 4 роки також на радість проробив, тоді я гнався за самими передовими технологіями останнім процесором і функціями, які не завжди використовуються на 100% тобто переплата за понти, але якщо згадати про M7 то насправді цей смартфон був на й вдаліший за останні роки ціна якість дизайн, до речі M7 зробив революцію в дизайні майбутьніх смартфонів зі своїми полосками антенами (Хто не знав))! повернуся до moto. тут стоїть енергоефективний 626 qualcomm разом з якісним superamoled дисплеєм, що дуже економить заряд акумулятора! доречі екран moto мені більше подобається чим samsung через те, що тут натуральні кольори, а не перенасичені як в мультфільмах в samsung, це моя субєктивна думка)! смартфон за свої гроші дуже класний, якщо враховувати, що має підтримку moto mods! мінуси їх можна сказати немає, якщо врахувати наприклад камеру, вона досить непогана, але урізана по тій причині, що розробник ясне діло хоче, щоб люди купляли модуль камеру, також відносний мінус те, що moto mod реально трохи за дорого коштують на офіційному сайті, я вже не кажу за наші інтернет магазини де ще плюс не малий відсоток націнки що трохи не чесно, враховуючи дохід українців і європейців!
1	 Телефон не рекомендую! Явто яскравість перестала працювати, батарея від оригінального зарядного заряджається 4 години і більше 95% не заряджається. ШЛАК! і це за 7 днів користування! іду повертати
2	 За 3 місяці «користування» сьогодні пішов другий раз на ремонт. Перший раз послуги сервісу знадобилися, аби банально ввести параметри і ввімкнути чомусь вимкнутий датчик наближення. Раптом екран згас і навіть після перезавантаження одразу став гаснути. Після тижня ремонтних робіт протримався місяць.... Ще   Тепер відмовляється заряджатися і повтор проблеми з раптовим згасанням екрану. Прикро ще й те, що ця річ купувалася на подарунок...
5	 Товар відповідає всім заявленим характеристикам. Ідеальний варіант для стареньких бабусь! рекомендую!
5	 А на ньому є 3/4G ?
3	 питання до представника компанії - чому мене з першого дня експлуатації погано чують? що з мікрофоном? судячи з коментарів проблема масова, куди звертатися в Житомирі? які формати відео він підтримує? чому при заявленій памяті телефона 64Мб насправді в телефоні доступно 124КБ? це помилка опису? чи... Ще   брак конкретно мого телефону?
2	 проблеми з мікрофоном
5	 За таку ціну телефон дуже класний , купуйте не пошкодує. Але єдине що з телефоном немає навушників. А так поки що все нормально
4	 Взяла сину, дуже задоволена. Кнопка "SOS" це дуже добре. GPS також, тільки ще не тестували. Легкий, зручно лежить у руці. Недоліків поки що немає... Як для кнопочного, телефончик достойний.
4	 Для даного цінового діапазону - цілком хороший смарт. У переваги слід занести мінімалістичний дизайн зі скругленим 2,5D-склом і вагою всього 140г, наявність OTG з кабелем для швидкого з’єднання із зовн. накопичувачами, робота в режимі повербанку від акб на 4000мАгод. В недоліках - невисока... Ще   максимальна гучність та якість звуку з динаміка і виходу на навушники але все це легко компенсується налаштуванням рівнів гучності звуку через певний програмно-інженерний код (гугл в допомогу). Можна рекомендувати не занадто вимогливим користувачам які цінують ергономіку і збалансованість характеристик.
1	 Один вигляд. Батарея ніяка. Одним словом гроші на вітер.
2	 Батарея тримає сутки, для моноблока це дуже мало. Буду повертати
2	 Дешевий телефон. Брав не в Розетці виклчно для дзвінків. Незручний у користуванні. Оскільки динамік розташований на задній частині телефону - то під час розмови для того, щоб чути того хто тобі телефонує потрібно розвернути телефон екраном від себе. Інакше його мову чують усі крім тебе. Камера... Ще   такої потужності непотрібна взагалі.
4	 Чи є можливість замовлення екрану в вашому магизині? Чи де його можна замовити?
5	 Купив даний смартфон дві неділі тому. Смартфоном дуже задоволений. Сам смартфон дуже класний: великий екран, гарний дизайн, ємність акумулятора, звук.  1. Зовнішній вигляд смартфону на висоті, в руці тримається добре, задня кришка після двох неділь користування залишається як нова, без... Ще   жодної царапини. 2. Смартфон має великий екран з якісною графічною матрицею, якість зображення на висоті, іноді здається, що сам екран чуть заокруглений; 3. По автономності, то акумулятор тримає довго, я особисто в ігри не дуже граю, то заряду вистачило на 2.5 доби (майже цілодобове користування браузером chrome,viber,facebook,музика і т.д.) є режим екстремального енергозбереження при якому смартофон працює 7 днів без підзарядки. 4. Звук класний, в смартфоні є режим boomsound але тільки для відтворення в навушниках. З хорошими навушниками, звук на висоті: чисте звучання, чітке відтворення басів. Порівнював зі своїм старим htc desire 700 з boomsound, в якого звук був дуже якісний. 5. Камера нормальна, можна було б вмонтувати і кращу. Однак зображення якісні, відео в full hd нормальне. 6. Сканер відбитку пальця працює чітко, нарікань не маю.
5	 Вже пользуюсь рік, телефон понравився, коштує своєї ціни. Висока защита від води, пилі і ударів (Вже провірено).
4	 на другий день після придбання телефону телефон падав вилетів з кишені. Багато датчиків які пригодяться як на роботі так і на відпочинку це з плюсів з   мінуса це 1-акамулятоор тримає мало два дня. після нокіі яка тримала 2 тижні ще непривик 2-гніздо трохи глибоко другий кабель недостає... Ще   хоче свого
3	 Купував на Розетці в цьому місяці як додатковий робочий телефон. Довго вибирав перед тим як купити, ознайомився зі всіма моделями і їхними характеристиками. На вигляд і як лежить в руці мені сподобався, операційна система досить просто але як для даного телефона згодиться, є багато різних... Ще   недоліків(на мою думку). Якби не його мікрофон то можна зі всім змиритися а так я походив з ним буквально 3-4 дні і продав. Тепер навіть не знаю який захисний телефон купити щоб був хороший мікрофон і динамік але і ціна не була помірна.
5	 а цей телефон добре знімає відео і гарно фоткає
4	 За свою ціну нормальний телефон, не більше. Правда чути абонента не дуже, треба підкручувати гучність динаміка на повну, але тоді вже чути про що розмова і постороннім. Шрифт в меню і настройках ну дуже маленький, без можливості збільшення, так що варто звернути на це увагу, якщо хочете купити... Ще   старшій людині. Налаштування скудні, нічого особливого. Екран царапається від найменшого дотику. Батарея тримає добре, на декілька днів вистачає. Має непоганий вигляд, легкий, кнопки легко натискаються.
1	 мікрофон тихий, дуже погано чути. Мелодія така гучна що боляче слухати. При переміщенні по меню звук пікає, як по голові б"є. Гальмує дуже при прокрутці. При наборі імені пікає, гальмує, не дає можливість правильно написати літеру. Дуже не зручно.
5	 Як на мене найкращий смартфон який могла колись випустити команія Самсунг, дуже гарний дисплей, якісний звук,сканер сітківки ока,блютуз нової версії і найголовніше для мене це камера все на висоті, окремо хочу виділити що сервісом від розетки дуже часто користуюсь і як на мене один з найкращих... Ще   інтернет магазинів України...
5	 Підкажіть, чи зомна батарея? Дякую
5	 мені подобається
4	 Телефон вибирав довго, потрібні були великі кнопки, порівняно великий екран, захист від пилюки, вологи, падіння. Найближчим конкурентом є сігма, по ціні і характеристикам, проте клавіатура дрібна. Тому вибрав номі. Підійде для старших людей, яким окрім дзвінків нічого не потрібно.
5	 Користуюсь даним смартфоном вже понад місяць і покищо не знайшла жодного недоліку! Фото виходять неймовірні, гучність аудіо вражає, красивий ззовні, легенький =), зручний та зрозумілий у користуванні!!!) Прочитавши всі негативні відгуки про нього, купувала на свій страх і ризик, проте жодного разу... Ще   не пошкодувала)) тверда 5+
5	 Купив місяць назад, подарив дружині, дуже задоволена смартфоном: тоненький, легенький, шустренький, батарея супер
4	 Телефоном користуюсь тиждень. Телефон супер. Та є маленький недолік - акамулятор. При постійному підключені до інтернету швидко розряджається.
5	 Купив 2 місяця тому дружині. Жодних нарікань. Інтернет працює завжди (половину дня - мобільний, половину через wi-fi) і батареї хватає аж на 2 дні, хоч по характеристикам це найбільший мінус телефона. Як це працює - не знаю, у мене на 4000 мА, так заряджаю кожного дня. ПО працює без підвисань, звук... Ще   нормальний. Рекомендую.
4	 Можливо у вас можна до нього силіконовий чохол придбати?
5	 Що є в комплекті ?
3	 забув дописати : порадував стартовий пакет в комплекті : дрібничка, а приємно :)
3	 В цілому за свої гроші цілком пристойна звонилка для невибагливого пенсіонера .
2	 На таку ОС(Android 5.1) потрібно більший об'єм ОЗУ(мінімум 1гб.). таке відчуття що цей смартфон лежав на складі більше 2 років він застарів за своїми характеристиками як для бюджетного сегменту. Також не сподобалось що для зображення роботи смартфону прийшлось при розпакуванні зняти плівку.
4	 Щоранку доводиться перезавантажувати, інакше не вмикається інтернет. У когось таке було? Що робити?
4	 Всім пртвіт купляв рік тому,смарт дуже класний
3	 З ним є одна проблема не встановлюється жодна програма від Фейсбуку. Видає помилку 505. Рішення поки не знайшов.
4	 Прекрасний вибір за свою ціну.
5	 Як знімає камера передня і задня?яка якість фотографій?
2	 Купив в кінці жовтня, через 3 місяці почав висунути, дуже грітися, інколи з'являється чорний екран і не пропадає, в іграх висне і глючить, акамулятора хватає на день, іноді сам закриває програми, кнопки працюють через раз
5	 Купували мамі в подарок ,мама задоволена і ми теж !рекомендую!
3	 До цього користувався 3 роки без проблем Fly 4413. Цей проти 4413 має на 4 ГБ більше пямяті і Андроід 7, все інше не просто гірше а ніяке. В моєму екземплярі особливо вразила поганість камери і кути огляду екрана, ну і трішки підгальмовує. Внизу під екраном величезний пустий простір без кнопок, який... Ще   просто збільшує висоту телефона.  Якщо коротко, то китайці взяли запчастини (старі розробки), щоб зачистити склади, зклепали з них апарат, встановили на нього нове програмне забезпечення і вуаля FLY FS527. Дешево і сердито, за ці гроші взяв і звониш (чути добре).
5	 Як для мене телефон гуд, 4G -супер швидкість, а далі час покаже.
1	 Кілька плям на екрані, жовта і біла, гріється, матриця стає червона, на дисплеї зявляються темні полоси.
1	 Заказав собі смартфон і разом заказав чехол на інший смартфон сказали що ці товари на різних складах що їх відправлять з різних складів. пройшов 1 день чехол вже був вмене в руках а смартфона так і небуло. тепер вже пройшло 8 днів і так його й немає коли доних телефонував казали що завтра відправим... Ще   так завжди говорили кожного дня а зарас зовсім неберуть трубку !!!!! не купуйте у цього продавця нічого бо ви так і не получите те що замовляли!!!!! НЕ КУПУЙТЕ
5	 NFC присутній?
4	 Скільки сімкарт, на інших сайтах пише що одна в цієї моделі а тут дві? І чи підтримує 3G.
5	 хороший телефон для дідусів бабусь. Батарея тримає приблизно днів 20. Знаю точно горіла червоним і не розряджалась 4 повних дні. Екран хорошо видно. Флешку не ставив, музикою не забивав тел. Ну дідусь залишився довольним
4	 Вже як 2-3 роки без проблем.
5	 Гарний пристрій. Відчувається в руці. Добре що Андроїд без непотрібного мотлоху як у більшості інших телефонів. Виправдав очікування.
5	 Чудовий телефон. Користуюся більше пів року і ніяких нарікань немає. Звичайно є свої недоліки, але навіть яблофони періодично підвисають з їх "іделаьною" системою. Рекомендую всім.
5	 За свою ціну, найкращий телефон. Стильно виглядає, бистро реагує, є все що мені потрібно. Заряда вистачає на 2 суток. Я задоволена.
4	 Купив телефон не тут. Зразу хочу звернути увагу потенційних покупців, що у цій ревізії (xt1685) Moto G5 Plus немає компаса (магнітометра), відповідно коли ви будете використовувати телефон для навігації, в google maps наприклад, то у вас не буде відображатись стрілка напрямку, а лише круг... Ще   синього кольору. Якщо для вас це не є deal breaker, то телефон вартує уваги, так як тут майже чистий андроїд, не погане залізо, фішки від мотороли і дуже зручний сканер відбитку пальця, вдала діагональ дисплея. Якби не відсутність компаса, то телефоном був би дуже задоволений.
4	 Досить непоганий екземпляр  Купував для мами повністю задоволена
5	 Купив жене на 8 березня .Телефон шустрий ,телефон досить непоганий. Після включення обновився андроїд.Спочатку батарея тримала недовго але після декількох днів акамулятор набрав свою силу і тримае до 2хднів якщо не сидіти часами в соц мережах.добре лежить в руці доповнення працюють нормально ,в... Ще   комплекті нема навушників тому якщо ви фанат музики то потрібно купувати додатково ,ще в комплект купив захисне скло ,карту памяті і чохол.
5	 Неймовірно крутий смартфон
5	 Телефон особисто мені подобається. Користуюсь більше пів року. Якщо грати в ігри, то гріється і розряжається. А в звичайному рижимі працює відмінно.Обидві камери працюють нормально. При сонячній погоді фотки відмінні.
5	 Телефон чоткий для мене підходить
5	 Телефон супер за такі гроші.Яркий дісплей 5.5 глянцовий
4	 Хороший апарат,користуюся майже 2 міс.Відправили в сервісний центр (перестала працювати камера).Зробили тепер все працює!!!
5	 Телефон купувався під потреби фірми, як корпоративний. Добре чують тебе і добре чуєш ти співрозмовника. Це були найголовніші критерії. Крім цього досить гучний, та має перелік функцій. Рекомендую!
3	 Купував в іншому магазині, але яка різниця ) Що насправді порадувало так це батарея, тримає дуже довго. Вистачало на перегляд 2 повнометражних фільмів в потязі і ще на повний день помірного використання. Так в середньому заряджав кожні 3-4 дні (це година гри в Hill Climbing, година розмов,... Ще   хвилин 40 серфінгу в мережі, постійно увімкений 3G, WiFi, досить багато переписки у Viber). Приємним доповненням є можливість підключення USB флешки. Більше нічого виділити не можу.  Камера поганенька, жовтить сильно, про знімки в сутінках взагалі промовчу.  До відбитку на задній кришці швидко звикаєш, працює шустро. Суттєвим недоліком є те що посеред розмови іноді співрозмовник перестає мене чути, секунд на 15-20, потім далі можна розмовляти. Можливо мені такий апарат дістався, але є як є. В сервіс не несу через складність виявлення такого дифекту. Купував на заміну старенькому Iphone 5s, окрім батареї переваг не помітив, тож після двох тижнів використання віддав його батькам. В цілому гарний апрат за ці кошти, от якби ще вище вказану проблему вирішили.
4	 Можливо хтось знає причину пропадання мережі . появляється лише після перезагрузки .
4	 Якщо брати не для ігор то хороший варіант по співвідношенню ціна-якість. Як і в всіх бюджетниках камера при хорошому освітленні фоткає норм. Батареї на день роботи вистачає. Система працює стабільно. В іграх не перевіряв.
5	 хто хоч спробував покористуватись певний час iphone ніколи добровільно не пересяде на Android факт
5	 Нормально працює
2	 Як тільки з'явились телефони на віндовсі, я користувалась ними, але даний телефон поставив крапку в "моїх відносинах" з віндовсфонами... на жаль... Навігатор водить кругами, а то й в іншу сторону, навушники неможливо підібрати, а коли знайшла таки ті що йому догодили, то "любов" між ними прожила... Ще   недовго (кілька тижнів). Важко підбирати потрібні програми ,а під кінець ще й мережі відмикались самостійно (лікується перезавантаженням). Батареї вистачало десь на добу, при середньому навантажені (передача даних ввімк., ігри не вмикалися, музика не прослуховувалась навушники ж не працюють, іноді відкривався вайбер і телеграм). Форматування вн.пам'яті робила, прошивку оновлювала, все дарма. Телефон не падав і не купався. Дуже засмутилась, бо дизайн надзвичайно подобався, та все ж таки продала і купила Xiaomi Redmi 4a і на контрасті з віндою просто в захваті від кількості доступних корисних програм, швидкості роботи і ємкості батарейки. Дуже добре подумайте перед покупкою відндовс телефона...
3	 Сам мудрофон гарний, мені подобається, але є але, це акумулятор, за 4 місяці користування акумулятор почав показувати заряд 100% і вимикатись вже при 80%. Або контроллер в цих мудрофонах неякісний, або акумулятор - фікція, хоча в перші місяці акумулятор працював дууууже довго, декілька днів не... Ще   заряджав, але використовував смарт на повну.
5	 Не розумію що сталось з телефоном! Так все добре працює, але останніх два дні на телефоні пише що заряд 100%, але не розряджається! І потім раптом пише що 67% батареї, і вимикається! Я пробую включити знову, він вмикається на ньому пише критичний заряд батареї і вимикається! Підключаю зарядку... Ще   заряджає з 69% і далі! Я не розумію що з ним! Телефон новий, тільки 4 місяці!
1	 Майже рік назад купила цей телефон і дуже про це пожалкувала. Перший три місяці працював нормально, а далі пішло почав глючити, дуже сильно нагріватись, сам перезапускається, дуже часто показує що відсутня сім-карта і доводилось перезапускать телефон, в інтернеті майже не можливо сидіти.
3	 Оптимальний варіант для пенсіонерів, яким окрім функцій "телеофон" необхідні інші програми (Viber)
4	 За свою ціну дуже гарний телефон.Суперю
1	 прошу відгукнутися офіційного представника компанії Флай !даний апарат має досить значний глюк , часто сам дзвонить на останні набрані номери , чи можливо повернути телефон так як така робота мене не влаштовує ???? дякую
4	 На таку ціну дуже задоволений. Користуюсь GPS та 3G.
2	 Невдала покупка. Можливо, він дійсно коштує своїх грошей, але дуже програє у зручності користуванні навіть xiaomi.
5	 А коли телефон ще раз появиться в продажі?
5	 Перестав працювати екран,просто синя заставка при пробудженні.чи можна відремонтувати по гарантії
2	 дуже потрібен був телефон, але краще б зачекав і доклав на Лджі к7 я прошу людей щоб мені сфоткали на свій і потім скинули.... мій перший не вдалий смартфон, він мене іноді дратує
1	 Телефон тупить,,не можна скачати більше ніж 4 програми,тому що страшно висне
5	 За свої гроші чудовий телефон
5	 Купував батькові на ДН та й для відеозвязку. Всім задоволений, телефон шустрий, за ті гроші не поганий процесор, фото пристойне, відео теж. З браком памяті вирішив -добавленням карти на 8 гб.
2	 Придбала телефон в лютому на подарунок, недавно подарувала- мобільний інтернет не підключається і дуже повільно працює, хоча пам'яті вдосталь, кеша теж немає.
4	 Купили чоловікові. Спробували його в роботі, сподобався, то купили і доньці підліткового віку. Зручний, стильний. Нарікань не маємо. Зі звуком, як у інших коментарях проблем не виявили. За таку ціну гарний телефон. Рекомендую тим хто не має можливості купити дорогий смартфон
5	 А він тільки в чорних кольорах?
5	 Користується дочка майже рік, телефоном задоволена, як зовнішнім виглядом, так і внутрішнім наповненням.
1	 через 3 місяці вздулась батарея,сервіс відмовляє заміну по гарантіі
3	 ВІДГУК Телефоном користуюсь один з половиною років. Спочатку телефон працював нормально а потім почав глючити і я собі думаю куплюти новий. Не купляйте цей телефон!
5	 Телефон купляв не тут, але тим не менш, користуюсь вже два роки і вкрай задоволений ним. Класний дизайн, потужний, місткий(в плані пам'яті) хоч і має буквально парочку недостатків, але вони незначні(як для кого).
4	 Працює
5	 Сестра задоволена. Дешевший інших моделей. Важко знайти захисне скло (навіть універсальне). За свої кошти виконує фукції неоюхідні для сучасного телефону на Андроїді.
4	 Брав телефон не тут, користуюсь 2 місяці. в комплекті наушники, які зразу потрібно викінути, силіконовий чохол, запасна плівка на екран.  Це непоганий смартфон але для дзвінків не дуже. Дуже поганий мікрофон, тебе погано чути спірозмовнику. Можна поміняти параметри в інженерному меню, але... Ще   значних поліпшень це не дає. Динамік тихий, звук бажає кращого, кажуть з часом ламається, потрібно замовляти новий.  Все інше як в звичайному смарті. Голий андроїд 6, ніяких лишніх програм. Екран не дуже, але за таку ціну найкращий варіант. Antutu 29870. Заряду батареї вистачає на день з головою, але спочатку треба відкалібрувати батарею. довга зарядка - 5 годин. Меню телефону на 2 сім незручне, краще встановити щось стороннє. Екран йде в комплекті з плвкою, яка швидко царапається. Карту памяті бачить погано (діло не в карті), потрібен час після перезагрузки, щоб вона запрацювала. Ярлики встановлених програм задвоюються, краще встановити інший лаунчер, щоб цього не було. Камера непогана як на телефон за 80 баксів.
5	 Він дуже класний, я думала його розмір буде недостатком але коли дійсно потрібно, щоб екран був менший є функція за допомогою якої його можна зменшити і коли буде потрібно зюільшити це реально дуже зручно до цього мала телефон lg lbello і він прослужив мені 4 роки і далі в хорошому стані і працює... Ще   але пам'ять була дуже малою тому вирішила шукати так само lg але в наших магазинах тільки самсунг і багато нових китайських телефонів а lg взагалі немає тому ризкнула замовити з інтернету і не жалію цей телефон просто прєлість
3	 Купував дочці на ДН 9 років - шукав щось з 4,5" екраном. Повівся на IPS екран. Розчарований - кути огляду мізерні. Камери на 2- навіть для ультрабюджетного сегменту. Загалом телефон працює, батарея - доба стандарт (екран), багато вірусного софту . Головна перевага вигляд: золота металева рамка +... Ще   білий колір виглядають вигідно у порівнянні з іншими чайнафонами. Вже 9 місяців у користуванні (ігри, дзвінки, ютуб тощо) - критичних збоїв не було.
2	 Коли вибирав смартфон, за характеристиками та ціною зацікавив саме цей. Після 2-ох місяців користування почала з"являтися вся суть "китайської збірки", дисплей по краях почав відшаровуватись і в темноті при вигляді збоку було дуже чітко видно те, як сильно він відшарувався, а на самому екрані при... Ще   світлих кольорах дуже яскраво видно жовті лінії. Щодо камери, то вона тут могла бути трошки краща, і свої 13МП вона аж ніяк не виправдовує. Звук непоганий, але в окремих моментах чутно шипіння. В цілому можу сказати, що той екземпляр, який був мене тягне лише на 2\5.
3	 Нормальний телефон. Брав на розетці в жовтні. Є недоліки але за такі гроші я задоволений
5	 Купила його два місяці тому, дуже хороший. Але через необачність впав і пошкодився модуль. Хто може підказати де його можна відшукати і замовити . не хочу прощатись з цим телефоном(((
5	 Купив Prestigio Grace S7 на початку листопада 2017 і до сих пір не те що не шкодую, а все більше радію придбання. До цього були і samsung A серії і Prestigio і Huawei. Але всі були зі своїми мінусами. У цьому ж апараті поки не можу знайти вад, ну ось від слова зовсім! Батарея навіть при... Ще   посиленого навантаження (з 9 до 20 годин Я Навігатор не вимикаючи) розряджається не більше 65%. При звичайній роботі вистачає на 3 дні! Екран відмінний, яскравість в автоматичному режимі відмінна як на вулиці, так і в приміщенні. Камера взагалі щось! Реально 13Мп і настройки не гірше ніж у хорошій дзеркалки Canon! Фото виходять дуже високої якості. Так, фронтальна камера 8Мп робить просто чудової якості Селфі. До речі, Android 7.0 прямо з коробки йде, що теж важливо, особливо з огляду на ціну девайса! Корпус надійний, не скрипить, виконаний з металу, тонкий і взагалі в руці лежить відмінно. І чудово винесено динамік на нижню бічну сторону, так що коли телефон лежить, дзвінок чутно відмінно. Процесор потужний, нічого не висне і не гальмує, пам'ять 16Гб теж цілком нормально, кому потрібно більше можна автоматично налаштувати збереження на хмару. Загалом смартфон відмінний, дуже рекомендую!
4	 Гарна батарея, зручні та велики клавіші, непоган ловить сигнал та передає голос. Незручна клавіша блокування збоку, незручна навігація в меню.
4	 Телефон хороший, виправдив всі очікування
5	 По опису ідеальний смартфон, вже заказав
1	 при отриманні телефон не включився, при підключенні до зарядки один раз мигнув шо заряджається і згас після чого не подавав признаків ні зарядки ні включення.
4	 Користуюсь вже десь з півроку. Телефон як телефон. Важкий, батарея заряжається дуже швидко. Тримає чітко дві доби при постійно ввімкненому інтернеті і регулярному користуванні. Якщо обмежитись тільки вай фаєм то тривалість роботи буде три доби. Без інтернету працює довше. Напевне чотири доби... Ще   витримає. При бажанні можна зразу режим єнерго-збереження запустити. Остання прошивка значно покращила автономність. Камера середня. Можна поставити іншу програму і отримати дещо кращі фото. В цілому до камери претензій особливо не маю. Звук плеєра поганий і сам програвач теж нікудишній. поставив Аімп - стало принаймі зручніше. Звук в навушниках ну ніякий але я просто звик слухати музику з Хай фай плеєра так що тут просто зовсім інший клас. Звук в трубці нормальний. Співрозмовника чути прекрасно. Екран прекрасний і яскравий. Глюків у роботі за пів року ніби явних не було. Є правда нюанс. В мене при розмові вухом часом натискаються іконки що вмикають голосний зв'язок або блокується мікрофон. На форумі кажуть що барахлить датчик наближення і це тільки в моєму телефоні. У інших ніби не було такого. Після того як придбав чохол-книжку все стало на своє місце. Ну і важкий порівнянно з іншими такого розміру. В цілому телефоном задоволений.
2	 У мене виникла проблема із даним пристроєм , через день , коли приїхав смартфон почались зависання. Під час зависань чорніли на задньому плані обої і після цього відбувався перезапуск flymе , впродовж дня це відбулось близько 5- 7 раз. Не довго думаючи, я скинув телефон до заводських і 3 - 4 доби... Ще   проблем не було жодних , але вони почались знову, почастішали і унеможливили користування смартфоном. За рекомандацією друзів , я скачав офіційну прошивку з їх сайту, та ж історія 4 доби і він перезавантажується , не знаю в чому проблема , телефон у мене вже 9-й день. НЕ ПАДАВ, До усієї техніки ставлюсь дуже бережно.
4	 В цілому, у цього планшета добре загальне співвідношення ціна-якість: рекомендую тим, хто шукає пристойне бюджетне рішення.  Звичайно якщо шукаєте прилад для постійних інтенсивних ігр і т.п. то цей не підійде - батарея не сильно витривала, процесора-оперативки буде малувато і т.п.  Але... Ще   цілком годиться для дітей, для навчання, для соціальних мереж - скайпів - вайберів.  Поскільки система тут - шостий Андроід, то із задекларованих 8ГБ постійної памяті для користувача реально доступні менше 30% від цього. Але це невелика проблема: докупляєте мікроСД картку памяті на 16ГБ (а це менше 200 грн.), встановлюєте в меню її вищу пріоритетність, і вуаля, памяті стає у 8 разів більше, за такі скромні гроші - поза конкуренцією! набагато ліпше і надійніше рішення порівнюючи із незрозумілими марками  
4	 Два місяці, нарікань не має. 
4	 Купили ля дитини - дивитись мультики та грати в ігри, Користуємось 1 міс. Відразу купили додаткову карту пам'яті. Поки що нарікань немає. 
5	 Зручний розмір, гарні характеристики (не глючить, не підвисає), простий в користуванні.  Купляли батькам - їм дуже сподобався. 
4	 Купувала Планшет Samsung Galaxy Tab E 9.6" 3G Black (SM-T561NZKASEK) дочці. Дитина в захваті, ігри всі працюють нормально.На дотик планшет доволі приємний, швидкий. 
5	 Samsung це завжди якісно та за внятну ціну 
5	 Користуюся майже 6 місяців. Ніяких претензій не маю. Батарею тримає добре, додатки та ігри не глючать. Задоволений повністю! 
5	 Планшет мені дуже сподобався, порівняно з тим старим що я мав, це небо і земля. Чохол для планшета також сподобався. 
5	 Вартий своїх грошей 
4	 За свою ціну достойний апарат. Батарею тримає нормально, хоча рідна зарядка на 1 ампер заряджає дуже довго. Має стереодинаміки. Швидкодії в принципі достатньо. Вайфай підтримує 2,4 і 5 ГГц з'єднання. Правда якість екрану не дуже. Так само якість обох камер дуже погана. Навіть бюджетний телефон... Ще   знімає краще. Ще не зрозуміло з встановленими програмами. Взагалі розсмішив прикол - встановлений фірмовий лаунчер, а коли в меню натискаєш "перевірити оновлення", то відкривається гугл маркет і пише "ваш пристрій не підтримується"))).  
2	 немає слота для сім карти!!! самі дешеві китайці по замовчувані ставлять а тут немає!!!!! жах 
1	 Брала батькам. Хотіла взяти недорогий робочий планшет з нормальною камерою. 5 Мп дає такий же результат, як і 2 — фотографії розмиті, нечіткі. Батарея за кілька хвилин сіла на кілька відсотків. Працює повільно. Користувалась годину. І повернула назад. 
4	 Планшет не поганий але є 2 не доліки трішки тормозить і не бачить навушники та аукс 
4	 Чудовий планшет.працює добре. 
4	 Дуже сподобався планшет, мінус те, що не підсвічують кнопки, але можна звикнути. Камера як для планшета хороша, екран привабливий, швидкий в роботі. Розетка спрацювала оперативно. 
3	 Коли телефонуєш на skype, веб камера, яка показує мене, перевернута, хоча співрозмовнику нормально відображається моє відео і я співрозмовника нормально бачу.  За таку ціну - не рекомендую. І після 2 місяців користування навіть немає бажання підходити до даного девайсу. 
4	 Повна відповідність ціна-якість, тобто на сво ціну - нормальний. 
5	 Чудовий планшет, дружина використовує завжди з клавою, як маленький нетбук 
3	 В налаштуваннях відсутній розділ "Користувачі" - відповідно, планшетом може користуватись тільки одна людина. Поки що шукаю якісь кастомні прошивки, бо для мене важливо, щоб на планшеті було декілька користувачів (повинні зберігатись різні налаштування браузера і т.п.). На фото - у розділі... Ще   "Пристрій" є нав'язана програма DuraSpeed - а на її місці повинен був би бути розділ "Користувачі"!  
2	 З'їдає батарею в режимі очікування за два дні. Це супер не зручно, коли є хвилинка береш а він мертвий. Заряджається довго, цим мене дуже розчарував. Все інше на непоганому рівні. Ще незручно що немає кнопок, вони програмні. І для людей що звикли розблоковувати телефон сканером відбитків, врахуйте,... Ще   тут його немає, додаткова незручність.  
5	 Купив, заряджав блоком живлення який йде в комплекті 6 годин. При підключенні до Інтерент починає оновлюватися, це добре. Зручний розмір екрану 8 дюймів яскравий дисплей зручний корпус ємний акумулятор Швидка зарядка Рекомендую це модель як дуже якісну, варто... Ще   своїх грошей.  
5	 Доставка швидка. Подзвонили також швидко. товаром задоволенний.Дякую.Рекоменду. 
5	 Покупкою дико задоволений, продукдивність зашкалює, люба гра просто літає (WOT blitz на максимальних настройках fps 55-60), стабільний WiFi зв'язок лапає мережу там, де інші гаджети сліпі, картинка 4К взагалі фаньастика 
1	 Купив на подарунок дружині і відразу почалися проблеми, не можливо одночасно відкрити 2 програми,зависає та пише що не достатньо оперативної пам'яті. Заряджається планшет тільки коли включений, але при цьому працювати з ним чи дивитися фільми не можливо бо тоді він просто напросто не Заряджається.... Ще   Не планшет,а розчарування. Не раджу!  
1	 Придбали 1 місяць тому. Відразу бачив Wi-Fi через раз. За два тижні перестав бачити мережу зовсім. Довелося нести до сервісного центру. Зараз йде заміна материнської плати. 
1	 Не раджу. Гроші на вітер. Надзвичайно повільний при установці мінімальної кількості стандатного набору програм. 
1	 Не рекомендую даний планшет. Прямо в магазині при отриманні помітив залишки клею на лівій грані дисплею. Попросив замінити по можливості на інший. А на іншому взагалі ліва сторона сенсора була або ж не приклеїна, або ж відклеїлась утворивши щілину товщиною з копійку. Як наслідок доплатив і придбав... Ще   класом вищий.  
1	 Пропрацював 3 місяці і в один день просто не включився. В сервісі не допомогли, повідомили, що в даному випадку просто поміняють товар. Яка ціна така і якість. Не варто купувати. 
4	 Перший планшет який прислали не включився, після перевірки прислали новий і цей нормально працює. Для дитини в самий раз, Пам'яті багато, великий екран, невелика ціна як для моделі з таким великим екраном, дзвонити можна. Камери - це найбільший негатив який знайшов.   В... Ще   загальному мені подобається, за такі гроші на краще не розраховував.  
5	 Свою функцію виконує повнісю, пару разів підвисав, але оновлення все виправили 
4	 _1. Погана камера, фото низької якості на 8 Mpx, а тексти (сторінки) сфотографувати не вдається НІКОЛИ, навіть через додаткові програми (наприклад, "VSCO", "Ваша Лупа"). _2. Відео знімається нормально. _3. Добре, що для файлів встановлюється ще 64 Gb. _4. Кабель ще один не знайшов, всі, що... Ще   продаються (Lenovo), не повнофункціональні, наприклад не встановлюється зв'язок з java-телефоном ("рідний" кабель все під'єднує нормально). _4. Вдалось купити в Розетці чохол (дешевий) саме для цих моделей (з усіма необхідними отворами), але він швидко розтріскався.  
4	 Чудовий пристрій!! Раджу всім!! 
5	 Ціна відповідає якості. Рекомендую! 
5	 чудова заміна Ipad mini, як і сама назва та дизайн говориять  тільки на Anroid 5 чи Widows 10, як оберете самі  чохол краще обрати фірмовий Xiaomi, акційний Becover швидко псуються 
5	 Найбільший плюс - це розмір дисплею й дуже хороша передача кольорів .  Великий обсяг в'єднанної пам'яті . Велика АКБ . 
4	 користуюся з вересня 2017, все влаштовує, батарея тримає добре, нарікань не має. 
4	 Добрий гаджет за прийнятну ціну. 
2	 Пришел. На нову пошту. Включив а він завіс. Перезагрузив двіхвилини і знов завіс, можливо такий попався. Відмовився. 
3	 Хороший планшет за свої гроші Проте вилітає Плей Маркет, добре що гугл дозволяє встановлювати програми на інші пристрої через комп. 
5	 Вже 2-й раз придбав такий планшетнік. На подарунок. 
5	 Чудовий планшет 
5	 Купив такий для мами позавчора. Ну що тут сказати - на свої гроші апарат хороший. Не глючить, розширення на середньому рівні, передача кольору як на мене, нижче середнього, але! планшет не зависає і не тупить, батарея тримає 7-8 годин фільмів і інтернету, інтерфейс зрозумілий. були проблеми з... Ще   автоповоротом - закріпив на горизонтальному положенні, але після блокування він навпавки перевертається. моя оцінка планшету - 9 з 10, а ось екрану слабеньку четвірку... краще подивіться на нього в живу, перед покупкою  
4	 Купувала для батьків. Добре, що можна створити кілька різних користувачів і синхронізувати їх зі своїми гугл-акаунтами, поставити програми індивідуально. Хороший планшет для перегляду відео, соціалок та веб-серфінгу. 
4	 Купувала для дитини. Залишився задоволений!! 
5	 Придбала для сина.Ігри,відео і ютуб зправляються в повному обсязі. 
4	 Добра ціна 
5	 Чи підтримується флеш плеєр та юніті веб плеєр? 
5	 Вартість відповідно хороша , я і мій син задоволені ! 
5	 Хороше співвідношення ціна-якість. 
4	 Купувала мамі для роботи. Вона вчитель, просила 10 дюймів і інтернет. Вона задоволена. Звичайно, як на мене, то простуватий. Але мамі для інтернета, ютуба, вайбера наче геть достатньо. В користуванні пів року. Впринципі, можу рекомендувати 
5	 дякую, покупкою задоволений! 
1	 Отримала замовлення. Планшет запрацював після зарядки батареї, але лише увімкнувся. До користування не дійшло, сенсор не працював, навіть не розблокувався екран, тому зробити характеристику роботи планшету не можу.  Відправила у сервісний, повернули кошти. 
3	 Отримала планшет,спершу не включався думала неробочий,поставила на зарядку після 10хв включився.Купувала для дитини на 4р для мультиків .Після місяця користування ,завісає іноді на мультиках,динамік слабуватий.Але дитина задоволена.Для себе взяла б щось краще 
5	 А в цій моделі теж присутні білі штрихи на дисплеї? 
5	 Хороший планшет. Купили дитині, все влаштовує. 
4	 За рахунок свого тихого і не якісного динаміку цей планшет підійде хіба що для перегляду фотографій. 
5	 Всім рекомендую. Планшет класний, великий екран, яскрава картинка, швидкий, батареї вистачає на довго . Дивитися фільми, грати в ігри самий КЛАС!!! 
3	 Дешево, достепно, "підводні камені". 
5	 Для тих кому не потрібний браузер, не буде сидіти на телевізорі в інтернеті - телевізор супер! Є додатки: ютуба, мегого, діван, олл, так що дивитись завжди щось знайдеться. Нормально показує телеканали (цифрові правда краще), нормально відкриває і відтворює фільми з флешок і хардів. 
5	 Поки все подобається. 
5	 Як вирішити проблему на тюнері показує чорно білим ???? 
5	 Тєлік хороший супер,а от по ціні,акція тоді була,і пульт в подарок платив чого то,шото мене взули по кредиту,брав булаодна ціна а получулось набагато дорожче на 24місяці,чого? 
5	 Вдале придбання 
5	 Чудовий телевізор 
4	 ОЛЛ.ТВ точно вже є ? 
5	 Хороший телевізор, несподівано круто смотрится. Понравилась ціна як для такого крутого качества зборки . Без проблем загрузив нужні програми. У нас стоїть почті біля стінки, тому видно білу задню панель. Норм смотрится в інтер'єрі. Ждем оновлень! 
4	 телевізор хороший відносно ціни і якості. 
2	 Рамка в центрі телевізора відходить від матриці на 3мм, в інших місцях на 1мм. матриця люфтит в верхніх кутах, якщо притиснути то теж ходить туди сюди на 3мм.  на задній панелі не зручно розташовані виходи, тяжко вставити hdmi товстий кабель. треба його гарно так заломлювати. ... Ще   > Картинка нормальна, але не вистачає насиченості кольору.   Я розумію що він коштує 9000, але навіщо кругом кричати що це якісний телевізор, з гарною збіркою та матрицею від LG. Як на мене звичайний noname китай з українським офісом.   Поки KIVI мене розчарував, і підтримувати гривнею його не хочеться.  
5	 Вирішили батькам на "срібне весілля" подарувати сучасний та якісний телевізор. Замовили великий і функціональний Kivi. Сподобались перш за все характеристики: потужність звуку, оптимальна діагональ - 43, є смарт, нова модель, немає вигнутого екрана, надається гарантія на 3 роки. Тепер, як... Ще   приходимо до них у гості, то тільки й чуємо, які нові функції є в телевізорі. Батьки раді, а ми для них завжди діти. Хоча з телевізором ще питання, хто діти )))).  
5	 Купували, як смарт телевізор, щоб не скачувати фільми на комп, а зразу онлайн дивитись на телевізорі. От що до останнього і є нюанси... Відкриває і показує онлайн фільми в браузері не зі всіх сайтів, але задля справедливості варто зазначити, якщо на вибір то з трьох сайтів відкриває на двох (то 67%... Ще   - не погано). Але в основному дивлюсь з додатку KIVI.TV, якість фільмів там краща, канали стабільніше показує і на пів року акція. Ну і картинка дуже сподобалась. Коли порівнювали перед покупкою, то навіть дорожчі телевізори так, щоб значно краще - не показували. Так що телевізор зайшов вдало )))  
5	 Зображення сподобалось. Кольори, контраст, чіткість - все збалансовано і навіть такі режими картинки, як "М'який", "Есо", "Гра" - видають класну, насичену картинку, при тому, що так в меню настройок колір, контраст і яскравість на 50-70% виставлені. Браузера нема, але мені він не був потрібний, маю... Ще   підписку на Megogo і в основному дивлюся тільки ютуб. Телевізор однозначно класний, просто питання для чого його купувати... Якщо сидіти в браузері, тоді він звичайно не підійде )))  
5	 Хороший телевізор, несподівано круто смотрится. Понравилась ціна як для такого крутого качества зборки . Без проблем загрузив нужні програми. У нас стоїть почті біля стінки, тому видно білу задню панель. Норм смотрится в інтер'єрі. Ждем оновлень! 
5	 Той рідкий випадок, коли все чого хотіли від дорогої покупки - отримали. Звичайно божевільного захоплення, як такого немає, але в цілому задоволені. Показує класно, канали деякі розмито, але то нормально, вони ніби в не найкращій якості транслюються. Смарт виявився значно простіший, ніж думали.... Ще   Спочатку взагалі думали когось просити, аби настроїв. Але розпакували включили і... настроїли самі, при чому без жодних труднощів. Фільми телевізор показує, як з додатків, так і з сайтів, при чому по WiFi. Що трохи розстроїло, так те, що ножки мають лише одне положення, саме крайнє - не вмістився на тумбу. Купили кріплення на стіну. А так - все супер!  
5	 Телевізор класний. Ютуб і плеймаркет дійсно після оновлення ПО вилітає, але це легко виправити скачавши на флешку з офіційного сайту дані програми і обновити. Правда звук не ахті, але колонки все виправляють. За свою ціну взагалі класний смарт 
5	 Доброго дня, чи є додаток мій київстар у телевізорі. Планую використовувати інтернет телебачення київстар 
4	 Страшний запах з коробки. А так як для кухні досить нормальний. 
4	 Враження двозначні, хотів використати цей девайс, як багатофункціональний пристрій монітор + телевізор. Скажу однозначно 24 дюйми hd роздільча здатність мала, дуже видно зерно, тому зблизька працювати не зручно, а от як смарт - телевізор - пристрій чудовий. Картинка чітка, насичена, Т2 з першого... Ще   разу зловила 34 канали, в телевізорі самий звичайний простенький андроїд 4.4 з 512 Мб пам'яті і 4 Гіга для програм. Для мінімального телевізійного набору достатньо, WiFi ловить нормально. Якщо не хочете мати кучу дистанційок та приставок, даний девайс для вас. Для кухні він взагалі чудовий, кути огляду дозволяють повісити в любому місці і в ньому вже є все, що можна придумати.  
5	 Зручний сматр тлевізор. Найбільше сподобалось смарт меню - з кожного додатку, або з аналогового ТВ, смарт вмикається завдяки клавіші "Домік" на пульті. Якщо потрібно скористатись стрічкою пошуку - все як у звичних браузерах. 
5	 Класно показує, і не суттєво, що роздільність екрану не фул хд. По кольорах, контрасту і яскравості все просто чудово. Абсолютно нічого складного в налаштуваннях і просто меню настройок. Є попередні установки на картинку і звук. Є таймери влючення-виключення, телевізор може бути в ролі... Ще   будильника))). І найголовніше, що нормально "бачить" і відкриває всі відео, які я маю. Я довольна, рекомендую.  
5	 Модель без смарта, так би мовити бюджетна. Шукав саме таку, бо маю окрему смарт-приставку. Доставили, настроїв і зараз можу впевнено сказати, що з покупкою не промахнувся. Навіть аналогові канали, не всі звичайно показує достойно. Картинка чітка, на швидких сценах не розмазує. Є вбудований Т2 тюнер,... Ще   "бачить" і показує всі відео формати по USB. Звук можливо не для музики, але чіткий і гучний. Нічого якби не бракує цьому телевізору.  
5	 Як простий телевізор дуже класний варіант. Враховуючи величину екрану картинка чітка і приємна. Кольори та відтінки збалансовані, нормально виглядають чіткі сцени. Не зовсім добре показує просте телебачення, то зрозуміло, там самі канали не в зовсім нормальній якості, але деякі з них показує супер.... Ще   Всі цифрові показує відмінно і звичайно фільми з флешок і з хардів теж супер. Фільми в HD i FullHD якості - без найменших зауважень. Просто тащусь.  
5	 2 місяці користування-я задоволений. 
5	 Замовив і на наступний день вже приїхав...Легкий , тонкий , зображення приємно здивувало , звук нормальний (хочеш кращий купуй аудіо систему) , а з Android Box перетворився на смарт тв. Канали з HD якістю видають чудову картинку. Дякую сервісу розетка за вчасну доставку. 
5	 Класно показує і простий в управлінні. Ще нормально показує кіно по вайфай. З сайті вне "випльовує" і в інтернеті веде себе впевнено. Ще важливий момент - Клавіатура і мишка безпровідні працюють з телевізором без фейків. Звук засмутив, але не дуже. На максимумі не хропить, але якісним його назвати... Ще   важко. Порадовало те, що є оптичний аудіовихід, додаткові колонки можна докупити в любий момент.  
5	 Зовні виглядає дорого, картинку показує дуже правдиву, хочеться руку простягнути і щось взяти з екрану або просто до чого не-будь торкнутися ))) Швидко освоїли, що як робити і що таке смарт. Потішило те, що перше налаштування пройшло легко, розібрались у всьому самі, настроїли телеканали, підключили... Ще   до вайфай, переглянули додатки - без найменших ускладнень. Телевізор багатофункціональний і простий водночас.  
5	 Дана модель однаково добра канали подивитись і в неті по сайтах "походити". Перший телевізор брав теж смартовий, але з простим пультом в комплекті. Так там все гуд (теж LG брав), але от простий пульт в комплекті - просто жесть! Ним фактично не можливо використовувати телевізор в інтернеті, треба... Ще   брати клавіатуру і мишку від компа. А от в цій моделі пульт з вказівником, як компівської мишки, яким в рази зручніше набирати текст чи будь що вибирати чи виділяти на екрані. Картинка зблизька однозначно "жостковата", як не як роздільність FullHD при близькому перегляді дає про себе знати. Але дивитись фільми, навіть HD можна цілком комфортно.  
5	 Екран з суперською роздільною здатністю. Чіткість хороша, спокійно можна дивитися зблизька. Гарний, максимальний кут огляду. Смарт багатозадачний, функції прикольні. Дружині подобається дизайн. 
5	 Показує шикарну картинку і в інтернеті на ньому, як на комп'ютері. Браузер працює швидко і можна все те саме робити, що на компі, тільки скачувати нічого не можна (нема вбудованої пам'яті, а якщо і є, то не для того). Пульт в комплекті такий специфічний, але зручний з роликом для прокручування... Ще   сторінок сайтів або телеканалів. На разі дуже задоволений, без найменших "але".  
5	 Сильно в технології не вникав, точніше взагалі не вникав. Вибирав виключно шляхом порівняння і звичайно зважаючи на ціну. Порівнював картинку, смарт, звук. Можу впевнено сказати, що ця модель за ці гроші - краща. Звичайно є ще олед, який 100пудово краще показує, є ще на квантових точках, але там... Ще   гроші значно інші і картинка не на стільки краща, щоб переплачувати в 2 рази (для мене особисто). Апарат сподобався, зараз дивлюся фільми в фуловій та ультра роздільності - красота!  
5	 Непоганий телевізор. Тормозів чи підвисань в роботі з YouTube , як дехто пише, не замітив. Зручний пульт. В смарт тв все просто і доступно. T2 налаштувалось миттєво. Порадувала клавіатура, яка іде в подарунок.  Із недоліків: 1) Слабенький звук без басів (але для спальні вистачає); 2)... Ще   Засвіт внизу посередині екрана (правда видно тільки на чорному фоні) 3) Стандартні болти від настінних кріплень не підходять  
5	 Телевізором користуємося вже місяць, все сапер, покищо притензій немає! За клавіатуру окрема вдячність))) 
4	 Загальне враження абсолютно нейтральне - нічого видатного немає. Якість зображення посередня. Широко розставлені ніжки сумнівного кольору та дизайну. Найпростіший пульт до якого треба звикнути. Фільми в 4К тягне прямо з флешки. 
4	 Загальне враження абсолютно нейтральне - нічого видатного немає. Якість зображення посередня. . Широко розставлені ніжки сумнівного кольору та дизайну. Найпростіший пульт до якого треба звикнути. До Smart TV питань і претензій немає. Меню не перевантажено. 
4	 Телевізор непоганий, андроїд 7 потребує доопрацювання!  Є запитання, як отримувати файли через блютус? Тобто, пару створюю з телевізором, але на телевізорі неможу підтвердити отримання файлу! Підкажіть як користуватися! 
3	 придбали даний телевізор по акції. доставили швидко, 26.03 . за такі гроші досить непоганий варіант. підключили телебачення від укртелеком - зображення супер. не потібно ніякого смарт тв. єдиний недолік - різкий запах. знайшли швидкий спосіб його позбутися. порада - першу добу - на свіже повітря (чи... Ще   балкон), протерти пару раз глоріксом. за ці дні запах майже вивітрився, трохи віддає йодом якщо принюхуватись. може комусь знадобиться порада.  
5	 Телевізор заспокоїв і порадував. Від такого розміру не чекав такої, досить високої, чіткості. Само собою, на телеканалах нічого особливого, але не так погано, як інколи пишуть у відгуках. Ну і фільми в роздільності UHD просто казково виглядають, вражає деталізація, навіть на такому великому розмірі... Ще   все дуже чітко і правдиво. Смарт з браузером і з WiFi. Телевізор є по суті тим самим комп'ютером, тільки з великим екраном. В подарунок отримав пульт-указку, але з клавіатурою і мишкою від компа куда зручніше.  
5	 Вартий, щоб його придбати. По-перше, це першокласна якість зображення. По-друге, це класна швидкість роботи Смарта, браузера, зручний пульт. Дизайн прикольний))) 
5	 А якого року випуску дана модель? 
5	 Абсолютно нормальний телевізор на свої гроші.Легке і зрозуміле налаштування функцій 
3	 Враження від телевізора портить Смарт ТВ. Його непродуманість...Наприклад,не можливо винести той же Мегого окремою іконкою, Гугл видає помулку і т.д. 
3	 На свою ціну - хороший варіант 
5	 Користуюсь 5 місяців, не розумію зауважень щодо звуку, в кімнаті 18 кв м валить як не має бути.   Перед цим мав LG (майже новий, але розбив матрицю і продав на деталі), то ні по зображенню, ні по звуку суттєвих відмінностей не помітив.   На свої гроші дуже непоганий телік і... Ще   зручний пульт до речі.  
5	 Звук гарний, не дивлячись на слабкі динаміки. Одразу знайшов 12 каналів в гарній якості (на самій простій антені) 
4	 Доброго дня. Чомусь інколи телевізор сам вимикається. І індикатор очікування не світиться. Напишіть будь ласка куди звертатися. 
4	 Доброго дня, хочу залишити свій відгук,хороший телевізор,якість зображення хороша+ звук чистий і потужний 
5	 Користуємось більше місяця. Недоліків не виявили. Телевізор просто "бомба". В Інтернеті не висне, без проблем відкриває будь-яке відео. 
5	 В екстренному порядку придбав цей тв і несподівано залишився більш ніж задоволений! Заявленим специфікаціям відповідає на 100%, якість сборки на належному рівні – немає жодних кошмарних запахів. 4к відео чесно відтворю навіть онлайн з ютуба, флешки миттєво розпізнаються. HDR так і не зміг... Ще   перевірити, але схильний довіряти його наявності) Інтерфейс операційки досить простий, розібратись доволі легко, більшість функцій інтуітивно зрозумілі, додатки працюють адекватно.  
5	 Шикарний тв матриця від самсунг битих пікселів і засвітів незамічено працює як годиник. 
5	 Хороший телевізор, рекомендую. Всі необхідні засоби комутації присутні. Андроїд, правда, сируватий, поки, але мені вистачає. Багато програм можна встановити через провідник, хоча, вони можуть не відображатись в лаунчері, що, в свою чергу, затрудняє користування ними. Єдиний нюанс це матриця, так... Ще   розумію це не ips і відповідно кути огляду малі. Хоча який сенс дивитись телевізор сидячи збоку?!)))  
4	 Телевізо за таку ціну оптимальний. Але є проблема вимиканням кожні пару годин.  Не підкажите з чим це може бути повязано? 
4	 Як для цієї цінової категорії телевізор телевізор дуже і дуже добрий. Вбудовані тюнери для Т2 і супутникової антени разом з САМ модулем. Т2 працює норм. Супутниковий тюнер не перевірявся. Картинка насичена, яскраві кольори. Про звук - ні добре ні поганою.Ложка дьогтю в цьому телевізорі - Фірмовий... Ще   Smart tv. Це не Android tv!!!! Це власна розробка TCL до якої майже немає додатків.  
5	 Купив собі тілівізор на ферму, щоб коровам надої збільшувати - картінка чотка, бички на коріді дуже красіво виглядають, корови одразу вдвічі більше молока дають як бачать. Тіко була одна проблєма - на сігналізацію грошей не фатило, мусів двері на защіпку закривати наніч. Один раз приходю - всьо ніби... Ще   спокойно, но від воріт колія од іномарки веде далеко в поле. Зобрав я трохи хлопців та й пішов слідом. Общем приходим не мало, не далеко, аж стоїть перед нами старий мерседес, а перед ним - тілівізор із телицею з моєї ферми. Рядом хлопці лежать і дівка одна меж ними... Я зразу тойво, заявлєніє в поліцію написав, ну їх в оборот взяли та й у суд потягли. Історія гласить слідуюче - полювали бандіти на молоденьких теличок з ферм сусідніх, дібрались і до мене. Зайшли всередину корівника - аж теличка сприходу і тілівізор цей напротів неї перламутрами переливається... Взяли хлопці теличку за шнурка і ведуть, але ж як таку красу хазяїну оставити? Ухопили того тілівізора та й тягнуть слідом до машини. Ні в багажник, ні ще куди не влазить украдене. Тоді вони беруть свою подругу, грузять в багажник, а на заднє сидіння пхають тілівізор - тоненький, харашо стає. Но і телицю кинуть не можуть - пхають її слідом до тілівізора в салон (це при тому, шо подруга вже запхана в багажніку лежить). Но тут же друга біда - двері не закриваються в машині з другого боку, а тут ще й телиця влізла, від страху мукать почала, рогами махать, виломала кришу і дверці бокові... Вони давай її заспокоювать, но не знали ж як себе вести (неопитні так сказать) - і вона обдєлалась прямо в салоні на плазму драгоценну. Бандітам то дали условно, але в мене питання до проізводітєля Соні - скажіть, це гарантійний случай, піксєлі не потічуть на екрані? Бо не знаю куди обратіться за гарантійним ремонтом, з бандітів немає шансу шось получіть, бо після цієї поєздкі в них ні машини, ні телевізора, ні телиці, ні подруги... А вопше хороший товар - тільки дуже стрьомно без охрани залишати його, дуже притягує до себе.  
3	 За таку ціну правильно було б додати ще супутниковий тюнер (із такоюж роздільною здатністю екрана). 
5	 Екран великий, але картинка якісна, не розмита, хіба що на аналогових каналах не зовсім, на цифрових і фільми в HD якості і вище - супер! Без перебільшення. Смарт понятний, не треба думати що робити, куда натиснути, всі додатки просто перед очима. Шкода, що нема в комплекті пульта-указки, і шкода,... Ще   що його взагалі не можна підключити, але для нету можна використати клавіатуру і мишку від компа. Подивився декілька "великих" фільмів - все гладко і класно. Звук не такий, як хотілося, ну... як вже є. А є досить класний телевізор )))  
5	 Користуюся декілька місяців. Найбільше вражає зображення, дуже чітке, з хорошими яскравими кольорами. Звук потужний. І класно що є Смарт, який простий в управлінні. Рекомендую! 
4	 Телевізор купував для мами. Доставили швидко –на третій день –забирав на Новій пошті. Зображення та якість картинки –дуже сподобалось. Звук – особливих зауважень - поки не маємо, виставляємо рівень 19-25 ( зі 100) – в невеличкій кімнаті – нормально звучить. Сподобалось наявність... Ще   «Редактора каналов» - канали Т2 –переміщуємо, як тобі потрібно. Пульт – ну так, як бюджетний варіант –побачимо скільки буде працювати. По пульту –побажання – трохи допрацювати – кнопки гучності звуку та переключення каналів: 1.–малуваті, 2.-краще б їх розмістили вище ( над «ОК») –ну це так побажання для розробників. Із незрозумілого – канал «НЛО» -там 2 звукові доріжки (начебто ENG та UA) : при першому скануванні нормально йшов звук, потім через тиждень пересканував –включаєш цей канал - нема звука, заходиш –вибір аудіодоріжки – вибираєш UA –зберегти- начебто є –переключаєш на інший канал, потім повертаєшся –знову відсутній звук. - можливо необхідно ще раз пересканувати всі канали. Запах пластику: перші 10 днів – 2-3 години без перерви працює – ну так –не суттєво, але відчувався., зараз вже менший запах.  
4	 Хотів би я подивитись як інженери проектанти прикручують ніжки тими шурупами, уже мовчу про тендітних дівчат-жінок. Я дорослий чоловік, інженер - спітнів поки закрутив ті шурупи. Одним словом тип кріплення на тверду 1 по 5-ти бальній системі. 
4	 відповідає своій ціні 
5	 Цілком задоволені телевізором а також обслуговуванням в Розетці 
1	 Телевізор на 16 днів. 
5	 придбали на кухню, спочатку були проблеми з wiFi (підключався але не працював чомусь) потім на роутері перемкнув на інший режим (було швидкість 150 стала 50) все запрацювало,  Особливістю є те що довго вмикається (10-15 с), але звикнути можна. якщо потрібен недорогий телевізор зі смартом... Ще   на невелику кухню сміливо брати.  По доставці замовлення прийшло швидко.  
4	 Розчарована щодо прийому Wi-Fi. (( 
5	 за такі гроші все ок 
5	 Брали на розпродажі. Модель ще 2016-го, але "морально" чи технічно застарілою її не назву. Ціна звичайно вплинула на покупку, але перед тим, як купувати, попробував декілька моделей LG та інших 2017-го... Суттєвих відмінностей не знайшов і показує далеко не гірше. Смарт з аналогічним меню, все... Ще   працює швидко. Вайфай не пропадає. Для зручності управління телевізором в неті підключив клавіатуру і мишку від компа.  
5	 Деякий час був на роздоріжжі. В такій не малій діагоналі брати ультру, чи достатньо з фуловою роздільністю. Зупинився все таки на цій моделі, можливо пошкодую, але хороша ціна і відсутність масово фільмів в UHD роздільності - взяли верх. Подивившись майже місяць можу сказати, що зовсім не шкодую.... Ще   Фільми в додатках всі в фуловій роздільності. З відстані 3 метри до екрану, як в мене, картинка чітка і реалістична. Використовувати, як монітор - не планую. Чисто, як телевізор, для перегляду фільмів - підійшов нормально.  
5	 Швидко працює. Телевізор з якісною картинкою і класними можливостями в інтернеті. Дуже подобається. На 5+ 
4	 Загалом телік вартий своїх коштів, але є свої мінуси:  - Пульт дійсно малофункціональний;  - Інтерфейс також гірший у порівнянні з іншимим Смарт-ТВ. Після апдейта до 7.0 деякі програми почали більше тормозити (як-от клавітатура на Ютуб). Плюс інколи розробники стараються змінити... Ще   нормальний інтерфейс, а получається ще гірше (ну це взагалі вічна трабла);  
2	 Не вартує тих грошей, хоча на час замовлення його ціна була значно нижчою за теперішню.  Працює більше року на кухні. Основну функцію - показувати щось з антенного входу - виконує. Особливих очікувань від нього не було, але все ж можна було зробити кращий апарат. Сильно дратує, що... Ще   будь-яка завада (чи то живлення, чи по кабелю) викликає збій зображення з появою синього екрану на 1 - 1,5 секунди. Інша проблема - якість звуку. Налаштування практично не впливають на ніщо. На кожен канал свій рівень звуку, хоча в меню є опція вирівнювання гучності для всіх каналів до однакового рівня. Тому встановлений рівень на одному каналі при переключенні на інший може виявитись або неймовірно голосним чи, навпаки, настільки тихим, що практично нічого не чути. Маю з чим порівнювати. Крім того, неможливо (чи поки не знаю як) підключити колонки - з їх допомогою мав надію покращити якість звуку. Судячи з коментарів, з цією проблемою зустрічаються багато замовників. За час експлуатації на пульті сильно стерлись написи на кнопках - також не позитив. Відтворює з зовнішніх носіїв більшість форматів відео (mkv, на жаль, не вміє читати). Справився з диском 3 Тб. На загал - як варіант для кухні, то може бути.  
5	 Дуже задоволена покупкою і всім рекомендую. 
4	 Купив і не пожалів. Життя змінилося на до і після. Вдома кінотеатр, ми оборудували спеціальну кімнату для перегляду фільмів. Це так круто збирати друзів, рідних і в тихій домашній атмосфері проводити вечір за переглядом фільму. 
5	 А он крепиться на стену?? 
2	 Плохой товар Як для аналогового норм... Смарт тв висне... І висне так що потрібно вимикати з живлення... Завжди знав що звук і зображення в філіпсі супер але з цими глюками в смарті що приходиця виключати з живлення телевізор... Дуже розчарувався... Одна надія що може яке оновлення пз буде. А... Ще   так для аналогового тб або монітора пк супер. Одним словом як для смарта краще переплатити і взяти самсунг або соньку, рейтинг філіпса у мене впав. Модель бюджетна але з недоліками тягне на браковану купувати не раджу...  
5	 Добрий день, підійде до процесора athlon 3000? 
4	 Доброго дня! В характеристиках написано що сюди підходить тип пам'яті DDR4 DIMM а в каталозі є лише DDR4 SDRAM і DDR4 SODIMM. Так яка сюди іде? 
5	 Сколько видюх могу поставить? 
5	 а сюда підійде пентіум 4400 
5	 Што єто за цифри на матертнці как їх утрату? ! 
5	 А піддержує вона Intel Core i9 7980XE 
5	 На lenovo g50-30 підійде? Дякую! 
5	 Буквально кожного дня технології крокують вперед, світ постійно розвивається, з плином часу, речі якими ми користовуємося стають не актуальними, або просто застарілими. Ця теорема не оминула і мене, в цьому році трішки назбиравши коштів вирішив зробити апгрейд своєму комп ютеру, починаючи з вибору... Ще   материнської плати, так як вона є основною складовою частиною всієї системи. Скажу чесно, дуже багато часу було витрачено на пошуки чогось ідеального в плані ціни-якості, та актуальності сьогодення. Всі мої пошуки звелися до Asus Tuf X299 Mark 1. Данна модель має форм.фактор ATX, побудована на чіпсеті Intel x 299, та використовує новітній процесорний роз*єм Socket LGA2066. Отримавши материнську плату одразу перейшов до її розпаковки. Коробка, в якій вона надходить досить якісна. В середині закріплена майже монолітно, за пошкодження при транспортуванні можна не хвилюватися. В коробці окрім самої плати знаходиться місток Sli на дві та на три відеокарти, різноманітна документація, диск з драйверами, блютуз модуль, 4 Sata кабелі, та безліч різних кронштейнів з заглушками. Дизайн материнської плати виконан в мілітарі стилі, виглядає надійно та всесторонньо захищеною. Не дивно, адже майже вся поверхня печатної плати вкрита тепловою броньою, як зауважує виробник, данне рішення слугує не тілька як прикраса до зовнішнього вигляду, але і виконує функцію тепловіддачі. Хочу додати, що під так названою броньою з часом з*являється пил, тому потрібно періодично робити профілактику, до речі знімається захист швидко. На задній частині знаходиться опорна пластина, основна задача полягає в наданні жорсткості, та не допустити прогибанні у випадку використання надто важкої відеокарти. Система охолодження Asus Tuf X299 Mark 1 складається з металевого радіатору та маленького кулера, дійсно, такий тандем в роботі показав себе ефективно, температура коливалась в районі 25-28*с. По обидва боки від роз*єму процесора розташовані слоти під оперативну пам*ять формату DDR4, вього нараховується 8. За звукову систему відповідає кодек Realtec S1220A, композиції грають дуже деталізовано, відчувається глибина, середина напориста, якщо коротко, мені дуже подобається. Підсвічується в материнській платі тільки логотип The ultimate force, який знаходиться під роз*ємом процесора. Хотілося ще відзначити легкість в оновленні біосу, потрібно лише оновлення закачати на флеш накопичувач, ввімкнути у відповідний Usb порт та натиснути на клавішу біос, яка знаходится на фронтальній стороні плати. Asus Tuf x299 Mark 1, це безумовно найкращий вибір, а 5 років гарантії це лиш цьому підтвердження.  
5	 все добре багато роз'ємів все швидко підключилось підтримує процесори 6 та 7 покоління без танців з бубном. для домашньої системи після 467 сокета космос 
5	 Хороший товар, поки жодних проблем. Брав для процесору i7 8700k і оперативної пам'яті Kingston DDR4-2666 32768MB - все запустилося і процесор без додаткових налаштувань бере розгін до 4,3GHz (більше поки не потребували програми, мабуть). Якість чудова, всі порти працюють. Материнка витримує важкий... Ще   кулер be quiet! Dark Rock Pro 3 без проблем. Не знайшов причин брати дорожчу материнку, рекомендую! #моєрозпакування  
4	 ASRocK G41 планкі память вмісті не прцюють.DDR2 або DDR3. 
5	 Жду заказ! 
5	 Ризикну припустити, що це кращій вибір при обмеженому бюджеті. Плата з підтримкою зазначених процесорів та 64 гб має непогані шанси на перспективу. У мене працює в тандемі з 32 гб та I7-7700. USB 3 дає реально 100 мб/с з зовнішнього диску. 
5	 підійде до плати мат msi a320m 3 2200 1050ti(msi) 
5	 на цю плату стане карта gtx 640 2gb 
5	 Скільки карт r9 270x можна підключити? І чи вони розкриються Тут. Дякую 
5	 Купив не на Розетці, але дуже задоволений материнкою. Топ-рівень і дуже багато можливостей для розгону процессора. 
4	 Для g4560 треба прошивати біос? 
5	 Подойдуть до матіринки діталь ци можна обще його собрать 
5	 Я взяв за основу цю материнську плату і вона значно полегшила весь процес зібрання комп’ютера. Вона просто ідеальна, це дійсно найкраще рішення, для зібрання топового ігрового комп’ютера, вона забезпечить найвищу продуктивність системи , завдяки геніальним інноваційним рішенням розробників. Є... Ще   ціла купа корисних фіч та утиліт, які роблять користування комп’ютером дуже зручним, та дозволяють контролювати чи не будь-який процес на комп’ютері. Сама плата дуже класно виглядає, відразу видно, що плата зібрана з якісних матеріалів, та поєднує в собі найкращі інноваційні рішення розробників, які можна зустріти тільки в продукції компанії GIGABYTE. BIOS має класний інтерфейс та є дуже зручним, LED- підсвітка виглядає просто феєрично, від неї отримуєш колосальне естетичне задоволення, хоча спочатку я боявся, що не зможу з нею розібратися, але виявилося все дуже легко та зрозуміло, завдяки додатку RGB Fusion. Загалом, з цією платою, в мене виникає відчуття, що я на 100 % контролюю роботу свого комп’ютера, що мене дуже тішить. Я спокійний, за те, що нарешті я можу контролювати температурний режим свого комп’ютера, через програму SMART FAN 5. Дуже класно, що тут є підтримка пам’яті DDR4 швидкісних портів M.2 x4 и U.2 x4, f а також наявність USB 3.1. Мене просто вразила аудіопідсистема цієї плати, звук з моєї акустики став в рази краще та чіткіше ніж до неї, і дозволяє насолодитися високоякісним звучанням. Важливою особливістю цієї карти для мене є підтримка SLI и CrossFire, бо в найближчому майбутньому я хочу поставити SLI з двох GTX 1070. З моєї сторони, це була гарна інвестиція в майбутнє. Хоча, користуючись цією платою, в мене вже складається відчуття, що майбутнє наступило.  Взагалі, користування комп'ютером стало для мене зовсім іншим, все стало просто та дуже зручно, ця плата забезпечила найвищу продуктивність моєї системи, тепер кожен день користування комп'ютером приносить мені неабияке задоволення.  Я впевнився, що зробив найкращий вибір, придбавши цю плату. GIGABYTE, як завжди, далеко попереду від своїх конкурентів, я і мій син завжди вибираємо продукцію лише цієї фірми, яка є беззаперечним лідером на ринку комп’ютерних технологій, і яка мене ще ні разу не підводила, і завжди радувала мене сучасним та детально продуманим залізом. Продукція цієї фірми надихнула мене на написання цього віршу:   GIGABYTE  Він на вершині гори, серед будь-якої пори, це найкращий варіант, він для індустрїї діамант. Він мудрий та геніальний,  це мій вибір вирішальний.  Я на інших виробників не дивлюсь, я на GIGABYTE зупинюсь. Він завжди пропонує найкраще, новітнє та зручне,  якість та ціна, завжди радують мене.  Маса корисних програм, інноваційних рішень, завдяки тобі, я навік забув про клопіт, комп’ютер як годинник, працює й радує мене.  Для інших виробників твій досвід заважкий, поки інші ледарюють, в GIGABYTE нові патенти реєструють. Конкурентам того не зрозуміти і в житті не повторити, за тобою теперішнє й майбутнє.  Ігрова індустрія, комп’ютерний цех, ви можете спати спокійно, На варті твій GIGABYTE !  Для нього важливий кожний споживач.  Вже в корте я переконався,  що недарма я не вагався,  зробив найкращий вибір,  Вже вкотре дякую тобі. Знаю я тебе давно, ти ніколи не підводив.  Ти найкращий вибір, завжди був і завжди є ! Поринув наче в вищий світ,  в світ найвищих технологій, був здивований тоді,  зараз я вже звик, ти просто кращий! Мій вибір - ти !  
2	 Не запускається AMD Ryzen 3 1200, проблеми в старі версії BIOS, чи можливий заводський брак? 
4	 Після оновлення біос не запускається. Світиться CPU led. Думаю проблема в оперативній пам'яті. Бо перед тим тоже тільки в одному останньому слоті працювала 
5	 Можна поставити в цю материнку 2 відеокарти msi 1080ti??? 
5	 Можна поставити 2 відеокарти msi 1080ti?в цю материнку??? 
5	 #моєрозпакування Купив дану материнку , за свою ціну непогана мамка , рекомендую!!! 
5	 Хороий варіант за помірні грощі, надіюсь будут моди для біос под нові камені 
4	 я ще не випробував бо не зібрав пк повністю , але я багато де чув що все від MSI найкраще. 
5	 Підійде до і5 пятого поколения ? 
5	 Беручи в руки зразу відчутно що це річ: тяжка, нічого не бовтається. Збирати комп з нею було просто задоволення. Збирав з 5820К але планую з часом обновити оскільки підтримуються останні процесори на Socket 2011-3. При установці відеокарти недотиснув її в слот і система не запускалась, замітив... Ще   що світиться червоний індикатор, як виявилось є індикація проблем з трьома основними компонентами(проц, память і вдеокарта). задля цікавості вирішив перевірити чи працює на памяті, реально прикольна річ при зборі компа. Порадувала наявність USB 3.1 Gen2 (швидкість до10Gbps) та USB 3.1 Gen2 Type-C, також М2 роз'єм, система без проблем стала на Samsung SM951- NVMe, буквально за секунди. 8 слотів для памяті з пыдтримкою ECC, при апгрейді проца буде можливість доставити ще 4 планки, оскільки поки взяв 4 по 8GB. Цікава реалізація розгону через кнопку, без заморочок можна розігнати проц. Але розгін робив через біос без проблем вдалось розігнати до 4.5GHz, враховуючи що базова частота 3,30 GHz, то розгін досить суттєвий. Материнмька плата прикольна, єдине що немає додаткового вентилятора на охолодження М2 так як він получається самий гарячий в системі. Решта всього на висоті, рекомендую!  
5	 Гарне співвідношення ціни і якості. Працює в парі з Xeon E5-2683v3. 
5	 Питання до представників компанії, чи можна сюда поставити 4 MSI GTX 1080? 
4	 Материнська плата ледь не на всі випадки життя.. якщо не на трьох моніторах з 4K гратимеш то для ігор мабуть "жирновато".. хоча резевр потужності зайвим не буде.. щодо потенціалу, то можна збирати від топового компа для ігор до графічної станції для 3d анімації та відеомонтажу.. одним словом все що... Ще   хочеш, хоч сервак.. хоча для сервака без графічних прискорювачів точно "жирно" буде.. одним словом MSI не пожав на гарну обв'язку чіпів та гальванічну де тільки зміг втулити..   P.S. Можна навіть дуже дорогий роутер на базі цієї материнки зібрати..  
4	 Отримав вчасно, все добре повністю задоволений. 
5	 Який лутше купувати блок живлення для цієї материнки ? 
5	 Працює дуже добре зауважень немає 
5	 Працює майже 3 роки проц FX 6300, кулер Zalman CNPS5X. Проблем з материнкою не було. 
5	 Дана материнська плата оптимальний варіант для робочої станції!зіібравши на базі даної плати комплект - буде працювати тривалий час!! обовязково візьміть відеокарту MSI 
4	 Чи запускаються на ній процесори kaby lake після оновлення біос? 
5	 Здивувала продуктивність системи(оцінка windows7 x64 -4,3 процесор,все решта від 5.1 до 6.9),багатопочність на високому рівні.Материнська плата справляється з full HD і 4к відео а також для примітивних ігор! 
1	 В один прекрасний момент LAN-порт перестав бачити кабель. Вже перепробував купу кабелів, і нічого. Тепер треба материнку в сервіс нести, а комп'ютер для роботи потрібен кожен день.  Ніпріятна аднака 
5	 Покашо все працює тижнів 2... "Час"- найкращий показник... 
5	 які її розміри? 
3	 Система охолодження: само собою потекли термопрокладки на фазах цп, термопаста на радіаторах північного і південного не термопаста а непотріб який засох що ледь зміг його зняти с кристалів, після заміни на перевірену термопасту відбір температур в рази покращився радіатори хоча б почали грітися.... Ще   > Температуру плати взагалі ніяк через програми не можливо моніторити: на фото видно яка температура радіаторів а сам кристал ще гарячіший, не знаю де той датчик встановленний, це вже не косяк а навмисне шкідництво. Проблеми з правильним відображенням напруги процесора в біосі: при розгоні FX 8300 я зіткнувся з проблемою що в біосі напруга цп 1.4 приблизно а насправді 1.6 майже 1.7, такої "Х" я не очікував. Не всіма вентиляторами можна керувати: деякі вентилятори навидь не відображаються що вони підключенні. Питання до представника компанії, як можна таке наносити на дуже важливу річ як систему охолодження ключових вузлів, які до речі дуже сильно гріються? Наприклад відеокарта також вашого виробництва GTX 460 Cyclone 1GB, скільки років працює в розгоні 823-1646-1800MHz і ні разу не була в ремонті, ні разу не перегрівалася, і правильна температура з датчика, якщо не вмієте робити дійсно Military Class в материнках то не беріться, бо тенденція у вас не змінилася навидь на нових материнках. Ось так мене бомбить.  
3	 Дякуючи відгукам заглянув як там поживає мамка і виявилось що малиха потекла і потекла серйозно на дві сторони . Купив дану мамку в 2016 дуже жаль .Добре що гарантія 36 міс 12 . А так співчуваю усім власникам даної мамаші . ЯКЩО ЯВЛЯЄТЕСЬ ВЛАСНИКОМ ДАНОЇ МАТЕРИНСЬКОЇ ПЛАТИ ТО ЗАГЛЯНЬТЕ ( СКОРІШ... Ще   ВСЬОГО ІЩО І У ВАС ВОНА ПОТЕКЛА )  
5	 На старому компютері згорів процесор, вибирав саму дешеву мамку і нормальний процесор. ВСИМ ЗАДОВОЛЕНИЙ!!! 
5	 а яка піде оператівна память на материнську плату 
5	 Користуюсь рік, лише позитивні враження. Зібрана якісно, працює швидко і без глюків. За таку ціну просто супер. Розгін - i5 6600K 4.4GHz, HyperX Savage 2900Mhz. 
5	 Користуюсь більше року, можу зробити реальні висновки. ( купував не на Розетці, тоді не було в наявності) 1. Загалом, я отримав те що хотів і чого очікува. Ніяких нарікань немає, навпаки, дуже задоволений.  2. Довго обирав свого часу між різними моделями, почитав відгуки, зважив всі + і... Ще   -, вирішив взяти цю материнку. Для мене було важливим наявність ддр4, можливість для розгону. Зовнішній вигляд теж грав роль- стильна, гарне точкове підсвічення( в прозорому корпусі просто бомба).  3. Для мого бюджету і потреб був ідеальний варіант. Збирав весь системний блок по деталях і досить прискіпливо робив вибір до кожного компонента.  4. В тестах і іграх зарекомендувала себе чудово.Збалансована система з і7 і gtx 1070 + хорошим охолодженням( 5 вентиляторів) -немає ніяких проблем.   Всім рекомендую. Материнка для мене на 9\10, завжди можна знайти щось краще)))  P.S. порекомендував цю модель своїм товаришам 2\3 взяли саме її, всі задоволені.  
5	 Підійде до i3 8350K? 
4	 Купив цю мат плату, повністю задоволений нею, але нещодавно поставив пароль на біос і забув його. Скинути його не вдалось. І у мене є питання. Чи можна її повернути в магазин або обміняти на іншу? 
4	 Добрий день, підкажіть різницю між Pro-VD і Pro-VH? 
5	 Користуюся материнською платою біля місяця часу. Поставив на неї Pentium G4560 правда прийшлось перепрошити біос бо не бачив процесора. Загалом працює все справно. Нарікань поки що не має. Поставив в повно-розмірний корпус. Всі виходи працюють. Температури в нормі. Чесно кажучи не знаю, як ще... Ще   оприділити добра чи погана материнка. Все працює без збоїв та вильотів, тому гадаю вона працює правильно та надійно. #мояраспаковка  
5	 Будійде процесор Intel core i7 7700к материнської плати 
5	 Я хотів спитати чи підходить ця материнка під цей комп'ютор 
4	 купив цю плату і не дуже задоволений нею бо деколи буває що вона ні з того ні з цього спотворює звук він зтає якимось непонятним і нічого неможливо розібрати помагає тільки перезагрузка компютера.і тепер запитання до представника компанії.як це виправити? 
5	 Взяв цю плату з  1) Оперативна память: DDR4 16 Gb (2400 MHz) (Kit 8 Gb x 2) Patriot V ELITE KIT  2) Процесор: Intel Core i5-7500  3) Відеокарт: GTX 660Ti  4) Блок живлення: Xilence Performance A+ 730W Ну і остальне менш важливе. Стоять всі драйвери. При початку гри... Ще   перші 30 секунд все супер, а далі просто зависає і картинка і звук, але не так як зазвичай - Процес не відповідає, а просто зависає саме гра. Windows 10 64bit стоїть, в різних іграх пробував одне і те ж, старі ігри йдуть супер. Попередньо стояв і3 і тд. Ця ж дота 2 тягнула все супер на минулій системі, а на цій вот така річ, тестив і в інших іграх, ті що йшли і ранігше  
5	 Материнка для домашнього і офісного використання. Плата виконана із якісних компонентів з можливістю розгону. При використанні процесора AMD Ryzen і топової відеокарти підійде для геймерів. Є можливість заряджати телефон навіть при виключеному комп'ютері. Якщо обернути плату, можна побачити пластину... Ще   для кращого охолодження процесора. Присутній один радіатор, щоб відводити тепло від чіпсету. Живлення на плату подається за допомогою 24 і 8 контактних роз'ємів. В якості контролера вводу-виводу використовується мікросхема ITE.  
5	 Який проц. краще поставить. До відеокарти gtx 1080 8gb 
3	 Відео карта через місяць просто перестала працювати як зв’язати з сервісним центром 
5	 Підскажіть будь ласка скільки фпс видасть карта даного типу в варфейс 
5	 Норм сборка ше на чому можна зекономити ну щоб проізводітєльность не мінялась 
4	 Запитання до представників INNO3D! В плані роботи відеокарти ніяких нарікань немає. Але текстоліт з краю де підєднується живлення трохи прогнувся донизу. Я так розумію провід від блоку живлення тяне донизу, і текстоліт просів. Це може призвести до поломки відеокарти? 
4	 Чи потрібен для неї вертикальний кронштейн, щоб підтримував і не давав просідати. Чи такий аксесуар потрібен для "важчих" відеокарт"? Хочеться зберегти її якомога довше, з теперішніми-то цінами 
4	 Запитання до представника Gigabyte. Без проблем пропрацювала 2 місяці. Під час гри Far CRY 4 з'явився чорний екран. Система віндовс повністю зависла. Комп'ютер перестав бачити відеоккрту, як пристрій. Поставив її в інший комп'ютер. Таж сама ситуація. Віндовс взагалі її не бачить. Кулер постійно... Ще   обертається на мінімальних оборотах та в районі плати з'явилось тихе шипіння. Розгоном відеокарти не займався, її мені і так вистачало. Що далі робити з картою? Купував не на Розетці. Проживаю в Луцьку, купував у Харкові в розстрочку, сервісний центр у Києві. Відправляти туди де купував чи зразу в сервіс?  
5	 Маю систему: процесор AMD Phenom 2 1045 T, Кулер Zalman CNPS10X Optima , материнська плата Asus М5А97 Evo, 8 Гб (2*4) оперативної пам’яті DDR 3 1600 Kingston Hyper X, SSD Kingston 120 Gb, HDD 1 TB Western Digital, блок живлення Chieftec 600W, також була відеокарта AMD Radeon HD 6930 2 Gb, поміняв на... Ще   1050 Ті. Довелося розігнати процесор до 3,9 Гц, відеокарту грузить на 100%, іноді бувають просадки, розумію, процесор не новий але апгрейд на даний час недоцільний, хоча планую перейти на Rayzen. Відеокартою задоволений. Тиха холодна, кулер начинає працювати при 60 С. Максимальна температура 68 С, кулер працює на 40%. Є три профілі для відеокарти. Тримає 1698 MHz по чипу та 7010 MHz по пам’яті (на прфілі ОС). Вручну не розгоняв бо немає додаткового живлення. Іноді кулер стартує на максимальних оборотах, а потім вони знижуються :(.  
4	 Сколько в длину видиокарта? 
5	 Чудове співвідношення ціня\якість. Трохи здивувало що для низькопрофільної відеокарти в комплекті не було змінної планки для того щоб вона влізла в корпус малого формату. Відео розпаковки і фото додаються. 
5	 Карточка, звичайно, не ігрова, але як обновка для старого компа, маст хев. Для мультимедіа, соціалок, фільмів та фотошопу достатньо. Працює в парі з древнім процесором Athlon X2 3800+ 2Ghz. 3гб оперативки. Full HD відео в 60 fps тягне без проблем. 
5	 Брав карту для особистого використання і вона на 200% справляється з поставленими задачами. Базове охолодження працює ідеально. Мало що можна додати - карта одна з дешевших з серії, але цілком достойна.  p.s. Потребує живлення від 8-пін, при підключенні через 6 - не запускається.... Ще   І також коротеньке відео розпакування:  #моєрозпакування  
3	 Середнячок 
5	 Супер відеокарта! Тягне EURO TRACK SIMULATOR 2 на УЛЬТРАХ! В кс все теж на максах жодних лагів! GTA 5 тед на максах нічого не лагає! 
5	 Своєї ціни коштує 
5	 найкраща,найсилиніша ,найліпша відеокарта 
5	 Це хороша відяха??? 
5	 Встановив, закачав спец. драйвер для sw2017 на це залізо: core i7 8700k, Asus z370p, ddr 2400 32gb good ram. Після установки в panel nvidia є на вибір 2 режима роботи: 1) графічний 2) обчислення + графіка. Роб. режим екрану 1920х1650 60hz ips Lg 
5	 Встановив, закачав спец. драйвер для sw2017 на це залізо: core i7 8700k, Asus z370p, ddr 2400 32gb good ram. Після установки в panel nvidia є на вибір 2 режима роботи: 1) графічний 2) обчислення + графіка. Роб. режим екрану 1920х1650 60hz ips Lg 
3	 В порівнянні з іншими відеокартами такого типу дуже гріється 
5	 30,5 Mh/s в соло стабільно тримають! 
5	 Дуже класна Відюха 
5	 Звичайна відеокарта, чим відрізняється 1070ТІ від 1070 я не знаю 
5	 Був приємно здивований - ця карта навіть нормально тягне GTA V на мінімальних, у мене AMD FX-8300 то при 1366*768 гра бере 983 МБ, карта видає прицьому десь 25-30 кд\с, після 20хв гри нагрілась в районі 50 градусів, Бомба!:) корпус провівається кулерами. 
5	 Чекав адекватної ціни на GTX 1080 Ti для 2560х1440, але не витримав і взяв GTX 1080. Перші тести показали, що досить швидка і тиха в іграх. В стрес тесті MSI Kombustor прогрілася до 88 градусів, в цьому режимі вже чути вентилятори, але це були максимальні обороти. В Doom (звичайно остання версія) в... Ще   профілі Ultra видає від 160 FPS, при цьому завантаження GPU до 20%. Короче кажучи, я задоволений картою. А для 4К, 1080 Ti буде мало якщо поставити Ultra профіль.  Не розганяв, не бачу в тому потреби. В іграх виставляю VSync is ON (тобто тримати постійні 60FPS).  І ще, підключив монітор через DisplayPort, монітор детектується одразу і можна зайти в біос.  
5	 2гб мало для ігр 
4	 В порівнняні з іншими відеокартам, мене вразив дизайн саме Аорус, крутий бекплейт, відеокарта круто дивиться, охолодження в кращих традиція Гігабайт, але не саме ефективніше серед інших вендорів! Є підсвітка, при тому ж RGB! В ігра карточка буде слабше 1060 6 Гб, особисто робив тести, а хто бере її... Ще   для видобутку криптовалют я б сазав вона буде грітися добряче( - можливо просто мені така попалась, гаряча))  
3	 Чекав більшого. Цей маленький 4-й вентилятор просто скажено крутиться при оборотах >= 80% fan speed і чути в основному тільки його. В той час коли 3 основні - з частотою всього 1470 об/хв при 100%!!! Якщо не обмежувати температуру при довгих максимальних навантаженнях, навіть не знаю скільки... Ще   градусів там буде. Ставив обмеження 80°С, при досяганні якого, щоб не перегріватись, відеокарта скидає 12% продуктивності при відкритому корпусі. Думаю якби при 100% fan speed було б приблизно 2300 оборотів на основних вентиляторах - все було б нормально.  
5	 Дякую розетці за швидку доставку. 
4	 в корпусі genesis titan 660, з реобасами на максимум, нагрівається до 70 при 99% навантаженні. зазвичай температура 65-68. 
5	 Коли буде в наявності ДУЖЕ хочу! 
4	 Питания таке, як вона у рендері, розумію, що ідеальна, але думаю, чи краща вона, ніж референсна у рендері, для мене важливо 
4	 Розкриє її потенціал проц amd a10-6700 
5	 Дуже підозріла ціна,не знаю чи брати цю чи GTX 1070 від фірми Gigabite windforce за трохи більшу ціну але з двома радіаторами,підскажіть будь ласка яку взяти? 
5	 Коли карти будуть в наявності і чи взагалі будуть? 
5	 Дайте пораду.  Чи вартує ставити цю відеокарту з fx 8120 розігнаний до 4.0ггц., чи буде норм працювати? Чи варто брати на перспективу, якщо за місяців 2- 3, планую переходити на процесор райзен отже амд 1700х.??? 
2	 Карта просто перегрівається, потрібне додаткове охоледження, нентилятори маленькі і не справляються зі свою роботою, літом напевно вонам взагалі вмерла із за перегріву 
5	 Будучи власником аналогічної RX 470 вже більше року і протестувавши дану оновлену модель, хочу лишити відгук з новою інформацією і за нових обставин на ринку, що за рік досить суттєво змінились. Для бекґраунду і кому цікаво подивитись, у чому моя думка змінилась за цей період, раджу прочитати мій... Ще   попередній відгук: https://hard.rozetka.com.ua/ua/msi_radeon_rx_470_gaming_x_4g/p11054775/#tab=comments;id=13994222 . Єдина реально відчутна зміна в оновленій версії – прискорені частоти на рівні того, що в попередній можна було досягнути невеликим розгоном. З середнім розгоном цієї відеокарти до 1380/1900 отримуємо приріст у ~5% і наступні результати: Witcher 3 (макс. без hairwork) стабільно від 50+ до 60; GTA V – на Ultra, msaa x2, без advanced graphics стабільно 60+ і середній fps 65, на Very high середній fps 75+ без просідань нижче 65. Тепер хочу поділитись новими спостереженнями за цей рік: 1. Нестабільність роботи при розгоні вище середнього. Досить часто спостерігається так званий "синій екран смерті". Кажуть, що комусь з цим щастить більше, комусь менше. 2. Також при розгоні раджу уважно слідкувати за температурою VRM і збільшувати швидкість роботи вентиляторів у разі необхідності, у даної моделі ці температурні показники можуть підніматись до небезпечного рівня, навіть якщо основна температура відеокарти в нормі. 3. Загальна нестабільність драйверів AMD. В кожному новому релізі зазначені якісь проблеми з певною грою. На щастя, мої ігрові преференції з ними не перетинались, але можу уявити, наскільки це дратуватиме, якщо це буде ваша улюблена гра. А після останнього релізу, наприклад, жертвами пали загалом старі ігри на DX9 і AMD повідомило, що ці проблеми взагалі навряд колись будуть вирішені. Тому якщо вам захочеться знову пережити миттєвості дитинства/юності чи просто пограти в якусь стару гру, є дуже велика ймовірність, що ви зіткнетесь з проблемами. 4. Багато багів у фірмових програмах AMD (для налаштувань відеокарти, запису стрімів і т.д.). В моєму випадку на одному етапі вони взагалі перестали встановлюватись.Наостанок хочу висловитись про серію Gaming X від MSI – після того, як мав таку відеокарту, ніяку іншу серію брати немає ніякого бажання. Нічого простішого і геніальнішого за вимкнені кулери при 50%, куди вони доходять далеко не завжди, тримаючи при цьому температуру на рівні 68-72°C.  
5	 Ніяк не можу зрозуміти, чому ці обрізки всі розганяють або беруть під майнінг??? Такі картки не беруть в пару до і7, там ніякий розгін не допоможе, а для і5 і і3 її з головою хватає. Для майнінгу нема радіатора на пам'яті. Тут навпаки дуже високий потенціал андервольтінгу (хоча і гониться непогано,... Ще   но мої і3 6100 чи і5 3450 з розгоном її не потягнуть, тому не можу сказати про приріст), після покупки температура була біля 75гр., вентилятор розганявся до 1400-1500об/хв, через MSI Afterburner погрався декілька годин і отримав 58гр. в стресс тестах в закритому корпусі з нормальною вентиляцією при мінімальних обертах вентилятора (1200об/хв), при цьому частота бусту навіть трошки піднялася. Я задоволений, можливо в майбутньому перейду повністю на пасив.  
5	 Коли товар буле в наявності? 
4	 Купив дану відеокарту тут на розетці в кінці 2016, товар на гарантії В один момент яскравість впала до мінімуму,майже нічого не видно, після того я вимкнув відеокарту пк запустився на інтегрованій і з яскравістю все добре Питання представнику компанії Asus  Що мого з нею... Ще   трапитись ???  
5	 Придбав її нещодавно, але, за винятком ціни, вона мені вже встигла усім сподобатися. Чудова відеокарта!  P.S. Знову ж таки повторю - бережіть нерви, якщо ваша стара відеокарта так само "літає", як моя колишня AMD Radeon HD 6970 =) 
5	 Хороша відяха тягне 4к 60 фпс 
5	 Відеокарта хороша . Тещо я раніше грав на мінімалках зараз йде на максималках =-) 
4	 Стоїть з Pentium G3220 і 4 ГБ оперативки, тягне War Thunder на настройках нижче середнього в 50-55 фпс (середні текстури, висока якість фізики, слідів, додаткове згладжування, середня дальність трави, решта мінімум). Максимальну температуру спостерігав в TW: Shogun2 - 80 градусів (є додаткове... Ще   охолодження в корпусі)  
5	 Заказав сьогодні, хотілось би знати чи потрібно докупляти блок живлення? процесор амд 64х core 2 duo 2.8ghz 
5	 Питання:чи можна дану відеокарту використовувати для роботи з кольором глибиною 10bit(adobe rgb) на відповідному для цього моніторі!???Дякую! 
5	 Хороша відео карта, при процесорі FX-6300 з 8 гігами оперативки ігри такі як танки в HD клієнті при максималках коло 60-70 фпс, і думаю багато кому це знадобиться GTA 5 на максималках йде але малуватий фпс... 
5	 Питання до представника ASUS процесор Intel Core 2.2гігагерца працюватиме з цією відеокартою. 
4	 Хороша відеокарта, dota - майже на ультрах, cs на мінімалках 120фпс на дасті і міражі, gta5 мінімалкт-середні 60-70 фпс. При процесорі Pentium G630 
5	 Взяв на заміну старій відеокарті для роботи з дизайнерськими програмами (3D Max, Corel, Photoshop). Результатом цілком задоволений. Пробував запускати ігри на емуляторі PS2 - результат мене влаштовує, нормальна частота кадрів (стабільні 60) та якість зображення. #мояраспаковка 
5	 Підійде ця карта на блок 350 Ватт?? 
5	 От відеокарта рекомендована для кад програм, Catia, буду в ній працювати, плюс zbrush, все чудово, але розумію що захочеться пограти в ігри, чи потягне вона скажем гта5, процесор i5 6500, 32 гб ddr4 3000 мггц, і наскільки це буде комфортно? 
4	 Брав на заміну штатної відеокарти в Acer eMachines EL1370 (до речі, брав так само на Розетці). Все стало на свої місця, в комплекті окремо додавалась планка для задньої панелі. Результат - покращення відео при перегляді онлайнТВ, комп працює тихіше, гріється менше. 
5	 Доброго вечора, скажіть будь- ласка, я купив rx 460 без доп. живлення і в мене кожні 15 хв. викидає з різних ігор, я почитав на форумах, що це дуже велика проблема з данною відеокартою, я думаю поміняти її на цю, поки не пройшло 14 днів з моменту покупки, хтось може сказати з цією таких проблем не... Ще   буде, чи краще взяти з додатковим живленням?  
5	 Хороша юджетна відеокарта, яка має бути однозначно дешевшою, але всі ми маємо дякувати майнерам. 
5	 Хто купив скажіть як вона? 
5	 Чи потягне відьмак 2 і гта 5 з atllon iix4 і 8 гб 
5	 Доброго дня! Користуюсь рік -задоволений, ( Материнская плата Asus H110M-A/M.2 (s1151, Intel H110, PCI-Ex16)) -Вирішив придбати відео карту ,підкажіть будь-ласка яку краще обрати . Приглянулась GTX 1050(2 або 4 гб?)?Дякую! 
5	 Пишу після 1.5 року користування.Тащить поки шо вар тандер,самп,гта 5(30 фпс любі настройки в 1080р)ігри 2015-2017 крім баталфілд1(потоків мало фрізить) Думаю ще пів року рік прослужить мені дальше піду на ам 4 платформу 8 поточною резинкою. 
5	 Підкажіть будь ласка таку ситуацію, при завантаженні системи - температура процессора скаче до 50-55 градусів, потім в простої 30-35 градусів (при 500 rpm кулера), бувають також скачки в простої до 40-45 а то і більше (без навантаження, але такий скачок раз в 10-15 секунд). Це так і треба? В кімнаті... Ще   десь 20-22 градусів. Материнка - ASUS IX Maxumus Extreme Кулер - be quiet! Pure Rock Термопаста Arctic Cooling MX-4  
5	 За пів року ніяких недоліків не побачив. 
5	 На скоко откриє відіокарту 1050 ti в ворд оф танкс 
5	 у зв'язці з radeon RX560 4GB, 8ГБ озу відьмак 3 на ультра настройках - політ нормальний. 
5	 До речі, мені вдалося розігнати цей ЦП до 4.7ГГц! Дуже сподобалось, що за таку ціну 2 ядра, та ще й з розгоном. Всі махінації відбувалися через стандартну програму AMD OverDrive, яка йде разом з Catalyst Control Center. Напруги в BIOS не піднімав. 
5	 Підкажіть ігрову материнку від асус для цього проца 
5	 Яку материнську плату рекомендуйете? 
4	 В парі з ASUS GTS450 1gb(знаю, що мамонт) ГТА5 при таких настройках(див скріншоти) видає 40-70фпс. На рахунок інших сучасних ігор, то поки що вистачає 
4	 Процесор хороший і у мене питання чи підійде цей процесор до даної зборки 
5	 більше ніж за рік використання, нарікань на потужність та працездатність не було. Супер проц 
4	 Згоріла стара "мамка". Купував нову і відповідно процесор новий. Вибрав цей, бо обмежений в коштах. Бюджетний 2-ядерник, свої функції для домашнього ПК виконує вже 10 місяців без нарікань. 
5	 Ігри, моделінг, рендери, все круто, за ці гроші просто найкращий варіант процесора і кімнатного обігрівача за сумісництвом) 
4	 цілком нормальний ноут, тільки потребує налаштування 
5	 Для студента відмінний варіант 
5	 Загальне враження чудове. Якість виконання, ергономіка, трекпад - усе прекрасно. Ложка дьогтю - це екран з TN матрицею. Для читання тексту, графіків підходить, але дивитись фільми, якісні фото - так собі. Для своєї цільової аудиторії все одно чудова штука. 
3	 Загалом купівлею задоволений. 
5	 Дуже задоволений, за таку ціну, досить пристойний ноутбук, ставлю плюсик! 
5	 Питання до всіх. На виких настройках і графе скока буде фпс в таких іграх Manicraft, GTA 5, CS:GO, Ведьмак 3, World of Tencs, Terraria, The Sims 4. Ще питання чи на ньго можна поставити Windows 10 Home 32 i 64 bit. Буду Вдячний відповіді. 
4	 хороша якість 
4	 Не зовсім щільна верхня кришка, і є щілі між корпусом і кришкою, зовні не дуже презентабельно. Також по екрану видні нерівномірності матової плівки. Таке враження, що вона клеїлась з рулону, який вже закінчується і наявні вертикальні полоси з проміжком ~8-9 см. Але коли включений - їх не видно. 
5	 Скажіть чи можна його в розстрочку на 2 роки взяти, і що для цього потрібно?(де оформлюється кредит)? 
3	 Замовив два ноутбуки для офісу. По залізу питань до ноутбуків немає. Все працює чудово окрім тачскріну. В травні минулого року брав Ноутбук HP ProBook 440 G4 за 18213 з плюс мінус таким самим залізом. Пластик матовий, дуже сильно шкрябається, верхня кришка пальцем прогинається, що на дисплеї... Ще   зявляються розводи..  
4	 Скажіть будь ласка, скільки ФПС буде в таких іграх як Assasin's Syndikat і Fifa 18? 
5	 Дякую компанії Acer за такий чудовий ноутбук! Все ваштовує. Місяць назад була така проблема із однією ігрою, але проблема була не в самом ноутбуці, а в інтернеті. Тоді купили новий роутер і все літає. Він відповідає дійсності!!! 
5	 Хороший ноутбук. Вантажиться швидко, ігри без проблем тягне, досить легкий 
4	 Ноутбук в користуванні 3 місяці, а SSD гірше ніж ті, які в користуванні 2-3 роки,хоча стоїть непорушно з першого дня, цікаво чи це гарантійний випадок. Купляти як основний не радив б,краще взяти іншу фірму. Якщо на роботу для інтернету та rdp може бути. 
4	 Екран це єдиний важливий мінус. Хоч це ніби IPS але я б сказав що це найдешевший TN. І то ніби TN краще буде. Ну і шум охолодження при мінімальному навантаженні, навіть не знаю чи це ок. Я очікував що вентилятори включаться на повну силу при якихось іграх, а не при перегляді фейсбуку. 
5	 Дуже дякуємо за ноутбук. приємний у використанні 
4	 Брав ноут для дому. З інетом, соцмережами, переглядому ютубу, музикою та офісними програмами справляється на ура. На корпусі не залишається відбитків за рахунок текстури, проте дизайн як кажуть на любителя. Зате ніде не гнеться, все міцно скручено. Екран має невеликі кути огляду по... Ще   вертикалі. Загалом нормальний, робочий ноут, швидкий за рахунок ССД.  
5	 Характеристики і бенчмарк дискретна відеокарта включена: userbenchmark.com/UserRun/7323873 виключена: userbenchmark.com/UserRun/7323748  Довго на батареї не тримає, що не дивно, враховуючи, що процесор тут HQ. Матриця IPS, кути огляду - 178. Можна пришвидшити, замінивши SSD... Ще   на кращий аналог. Зустрічав відгуки, де жаліються на звуки потріскування, скреготу. Причина в HDD і його можна вимкнути, це особливість усіх носіїв даного типу. Базуючись на досвіді набору тексту 200-300 сим за хв, можу сказати, що клавіатура доволі хороша. Підсвітка клавіатури дратує, але благо вона вимикається. Користуюсь 2 тижні.  
5	 Подарункова мишка Rapoo цілком задовольняє. 
5	 Ноутбук дуже швидкий.Ставив віндовс по новій технології.Поставилось все швидко і без жодних проблем .Рекомендую!!!!.Дякую Розетки за швидкість!!!! 
5	 Ноут чудовий! Брав сестрі на подарунок (дівчина вона тендітна, тож його вага та габарити просто супер). Повністю відповідає технічному опису, завантажується дуже швидко, особливо на Windiws 10. Всі пристрої працюють адекватно. 
3	 на мою думку можна купляти якщо плануєте використовувати з моніторам 
4	 Потрібно уважно дивитись, оскільки відеокарта дискретна і на неї виділяється оперативна пам'ять. Тому 8гб оперативної там ніяк не буде 
5	 Це дуже чудовий ноутбук.Купивши його у вас вже є великі переваги. 
4	 Користуюсь третій місяць, враження позитивні. Шустрий, швидко завантажується - завдяки SSD. З повсякденною офісною роботою справляється на ура. Вінда 10 встала чудово. Кулера практично не чути. Трохи замалі кути обзору, як на мене. Єдиний суттєвий недолік - інколи без причини перезавантажується. 
5	 Обирала для роботи з фотошопом,задоволенна, працює як годинник! 
5	 Я собі купив від іншої фірми за 7к такойже по характеристиками 
5	 Сколько фпс будет в gta 5? 
4	 ноутбук хороший, ссд - великий плюс, вінда літає на ура, плюс можна на нього поставити робочі програми, що теж покращить їх швидкодію, для ігор теж піде, WoT йде на середніх на ура без проблем, можна навіть високі поставити і навіть на максимумі тягнув без сильних провисань, але видно що за важко... Ще   вже йому. тепер до недоліків, клавіатура таке враження що не прикріплена добре, при натисканні на деякі клавіші виникає неприємний звук характерний коли в середині щось відірвалось від корпусу, при наборі великої кількості тексту це трохи нервує ну і охолодження, проблем поки не зустрів але мені здалося не практичним те що вивід повітря розміщений з переду ноутбука в тій частині де корпус переходить в дисплей, в такому разі в повітря є постійний опір при виході, плюс воно нагріває завісу екрана  
5	 Як він себе проявляє в іграх ? 
4	 Взагалі ноутом задоволена. Все влаштовує! І кришка рівномірно прилягає (просто у відгуках читала, що кришка ноута трохи криво прилягає до нижньої частини). І працює тихо, клавіатура зручна ще й з підсвіткою, є українська розкладка. Батареї мені вистачає на 10 годин. Дуже зручно що можна розблокувати... Ще   відбитком пальця. Все подобається. Але як ввімкнула вперше, то відразу на екрані запуску на чорному фоні я побачила не лише логотип ASUS а ще миготіння білих цяток. Спочатку думала, що це так задумано, ніби таке собі "феєричне вітання". Але миготіння не припинилось після загрузки, перезагрузки і подальшого користування. Цятки помітні лише на темному фоні. Ті в кого слабкий зір- можуть і не помітити без окуляр. Але це не приємно. Може підскажете що це? І що з цим робити? Його потрібно поміняти чи як? Він же ш на гарантії! І особливо не приємно отримувати покупки з дефектами від такого інтернет-магазину. Це все одно що на ринку купила!  
2	 Замовив даний ноутбук, прийшов, на новій пошті оглянув, все ціле, приніс додому почав юзати, помітив, що в ньому відсутня підсвітка клавіатури яка була вказана в характеристиках на сайті, після підключення до електромережі помітив що на металевих частинах корпусу присутній ефект статичної напруги... Ще   (якщо прикласти руку він легенько б'ється струмом), хід клавіш також малий і сама клавіатура надто м'яка, друкувати не зручно, максимальна яскравість дисплею мені здалась також не достатня але це вже кому як. В результаті повернув даний ноутбук, повернули кошти щей комісію за мій рахунок зняли, в результаті потрачений дорогоцінний час в який я мав би працювати з даним ноутбуком, щей мінус 100 грн. за комісію при поверненні коштів ось так от)  
4	 Підскажіть чи нормально працює ця модель з Ubuntu 16.04? Чи всі дрова є чи все працює чи може є якісь недоліки?! 
5	 Які ігри можуть бути на ньому 
4	 Мега тонкий, відповідає всім характеристикам, скарг на даний момент немає. Скільки чув негативних відгуків про Леново, але я і телефон маю цієї фірми і планшет і ніяких проблем. Комп'ютер хороший. 
5	 чудовий ноутбук 
2	 По технічним характеристикам дуже задоволений(в ігри не граю), для офісних задач більш ніж достатньо(мб навіть треба було брати щось попростіше), а от збірка просто жах. Тачпад начебто поганыий- коли нажимаєш він клацає і скрипить(без натискання на кнопки), - таке враження, що це брак. Для мене це... Ще   не суттєво, бо я не фанат тачпаду, але неприємно. Роз'єм для наушників - найменше зусилля і штекер вилазить. Це дуже сильно дратує бо він дуже часто вилітає і деяки проги через це можуть повиснути. Можливо лише через це поміняю цей ноут, бо в мене таке враження що він просто бракований.  
5	 Сколько фпс будет в GTA 5 
4	 Як на мене то мене ноутбук влаштовує цілком, адже я не геймер. Ті ігри в які граю він тягне з легкістю. Фільм подивитись якість нормальна, мене влаштовує. 
5	 Абсолютно всім задоволені,всім раджу не пожалкуєте. 
4	 Шустрий ноутбук для роботи, за тиждень користування недоліків не помітив.  Єдиний нюанс це пластиковий корпус який виглядає менш надійно ніж алюмінієві у HP/Dell ноутбуках якими користувався раніше. 
5	 Оптимальний за вою ціну 
4	 Нормальний ноутбук за свою ціну 
5	 Якщо потрібен ноутбук суто для навчання,серфінгу в неті або роботи,то це хороший варіант 
5	 Хороший ноутбук для навчання або офісу! 
4	 Останнім часом ноутбук почав довго влючатися, а одного разу коли він завис, то я його аварійно викючив кнопкою, хотяв включити але він завис на саммому початку з чорним екраном. Так вже цілу ніч стоїть і нічого не сталося. Гарантія ще лишилась, можна якось повернути? Чи підкажіть що робити 
4	 Жорсткий диск нівелює всю продуктивність процесора. 
4	 За свої гроші цей ноутбук супер: все працює швидко, вмикається секунд 10-15. З недоліків: на 10 вінді не працює Numpad клавіатура, і датчик батареї. Поставив убунту - все працює відмінно. Якість звуку в динаміках приємно здивувавала, і якість веб камери теж. Купляв не тут 
4	 583-BDXW : Keyboard Ukrainian (non-backli t) 583-BDXW: українська клавіатура (без підсвічування) 
5	 Gta5 піде 
5	 Дуже комфортний ультрабук, потужний, легкий. Хіба що памяті не дуже вистачає (люблю фільми зберігати), тому приходиться використовувати зовнішній HDD (теж, до речі, куплений в Розетці) За роботою витримує близько 8-9 годин, як і заявлено, а от при перегляді відео чи фільмів годин 5-6 
5	 Чудовий варіант по співвідношенню ціна-якість, якщо вам потрібен апарат для роботи, а не для іграшок. 
5	 Найбільше в ноутбуці мені подобається його ціна :) В конкурентів за таку ціну важко щось подібне найти і це величезний "плюс" бо не люблю переплачувати за дурні "бренди"! Матеріал якісний, нема відчуття що десь на чому зекономили. Приємний на дотик і вигляд. Особливо радує очі вигляд, бо нема жодний... Ще   "дитячих" драконів і ніби ігрового дизайну. Все максимально консервативно, але зі смаком. Мені це дуже подобається. Екран норм, звук теж, але граю з вухами, тому сильного значення не придаю. Особливу увагу придавав на систему охолодження, але вона справляється, на фул навантажені гудить, але в міру  
4	 Цілком нормальний ноут 
5	 Якість відповідно до ціни 
5	 Нормальний ноут на свої гроші. 
5	 Купив додав 8Gb ОЗП, SSD M2 256Gb для вінди і софту, Ноут супер!! 
5	 Мабуть, я забрав останній, хоча модель одна із нових :) Що можна сказати, Dell є Dell. Товар просто чудовий. Однозначно рекомендую. Користуюсь уже майже місяць - політ нормальний. 
5	 Нарікань немає. Все влаштовує. Чудовий ноут! 
4	 Якщо поміняти віндовс на 7 то гарантія збережеться ? 
5	 Матеріал виготовлення корпусу? Він тут пластиковий? Дякую 
5	 Скільки фпс буде при високих настройках в цих іграх ГТА 5. Відьмак 3. CS:GO. Ворт оф тенкс. Хто скаже пошукайте через Ютуб і Гугил ідіть далеко. 
4	 На сайті написано що очікується поставка.Тобто на складі його немає? Але завезете.Так? 
5	 Брав для роботи . Дуже класный ноутбук. В ігри іноді граю, в цілому задоволений. Планую поставити Ssd . Малувато оперативної памяті. 
5	 Ноутбук брав для роботи, функції свої виконує поставив десятку політ нормальний. 
5	 Сколько FPS будет в GTA 5? 
5	 Ноут добре справляється з іграми і звичайними задачами. Батареї вистачає на 3 години фільму. Звук набагато якісніший ніж в дешевших ноутах. Нагрівається слабо, кулери в більшості важких задач працюють на половину своїх обертів. Але через прогу Lenovo Nerve Sense можна їх включити на повні оберти. В... Ще   іграх температура близько 75 градусів.  
5	 доброго дня, WoT тягне, GTA5? 
5	 Доброго дня! Нещодавно став власником цього цікавого девайсу. Але почну з самого початку. Так склалося, що я вже кілька років я постійним користувачем продукції бренду Acer. Моїм першим ноутбуком, що працює і зараз є Acer TravelMate 5520G. Рік тому для своїх робочих завдань придбав Acer Aspire... Ще   ES 15. Цього року було вирішено придбати новий ноутбук для дружини. Враховуючи наш попередній позитивний досвід, ми обрали саме Acer. Обрати модель було трохи складніше - щороку ця фірма випускає чимало моделей у багатьох конфігураціях.Чому обрали Aspire 3 A315-51? По-перше, дружину підкорив приємний блакитний колір корпусу. Він виділяється серед стандарних чорних та сірих кольорів ноутбуків. По-друге, це характеристики.Без Full HD зараз важко уявити перегляд фільмів, та і взагалі приємно працювати з якісним та гарним зображенням. В цій моделі розширення саме 1920x1080. Як власник, скажу, що звісно такий дисплей не дотягує до славнозвісних виробів компанії з Купертіно, але для бюджетного ноутбука до 15тис.грн то відмінно! Процесор це серце будь-якого комютеру. Тут це Intel Core i3-6006U. Скажу прямо. Це процесор для офісних програм, інтернету, музики та фільмів. Я ігри ще не встановлював, але враховуючи мій рік користування Acer Aspire ES 15 з майже аналогічним процесором, можу сказати, що пограти можна лише в казуальні ігри або стрілялки/рпг/онлайн ігри з невисокими вимогами або з датою випуску більше 3-4 років. Але тут є і плюси. Процесор не перегрівається, система охолодження працює тихенько, енергії споживає мало, тому батарея в цього Aspire 3 A315-51 тримає близько 4-5 годин(це за данними користування 1 дня, бо ноутбук "приїхав" буквально вчора!) За відео тут відповідає Intel HD Graphics 520. Це досить надійний варіант, так як на старенькому TravelMate 5520G вийшов з ладу відеочип виробництва AMD(і не в одного мене). Так що тепер всім рекомендую саме інтелівську графіку. Жорсткий диск тут традиційно для Aspire виробництва Toshiba на 500Гб. Зі свого досвіду скажу, що жорсткі диски Toshiba та Hitachi одні з кращих у питанні надійності. Це не швидкий SSD, але програми запускаються швидко, "підвисань" при зверненні до диску не має. Про оперативну память сказати складніше. Це стандартна DDR4-2133 МГц. Для порівняння, на моєму минулорічному Acer Aspire ES 15 стоять 4Гб DDR3-1666 МГц. Так, що прогрес у частоті майже у 1,5 рази. Єдине, що трошки засмучує, то це те, що робота з багатьма програмами вимагає щонайменше 8Гб оперативної памяті для комфортної роботи. Але не засмучуйтесь! З часом можете поміняти планку памяті з 4Гб на 8Гб. Це нескладно. Ну а жорсткий диск замінити на SSD. Оптичного приводу немає! І навіть слоту для нього теж немає у корпусі. Мені це подобається. Я не користуюсь оптичними дисками вже кілька років, а тому не дуже люблю доплачувати за пристрій, яким не буду користуватися. Крім того, відсутність приводу дозволила зробити корпус Aspire 3 A315-51 тоншим навіть за корпус Acer Aspire ES 15 2017 року! В останньому теж немає приводу, але є слот для нього. Це добре видно на фото до цього коментаря. Взагалі, Aspire 3 A315-51 в руках тримається легко та зручно. Як на мене, він навіть легше за 2кг(субєктивне враження). Мережева карта тут гігабітна(це близько 1000мегабіт), але мій домашній інтернет складає лише 100 мегабіт, тож у повній мірі насолодитися нею не можу. WiFi підтримує стандарт 802.11ас, та відповідно може працювати на частоті 5Ггц, яккщо, звісно, її підтримує і Ваш роутер. В моєму випадку, це дозволяє отримати більш якісний та чистий звязок, бо на частоті 2,4Ггц дуже багато сусідських мереж, що псують сигнал. Є картридер, 1 порт USB 3.0 та два USB 2.0. Вони розташованы з лівого та правого боку відповідно. Побажання для інженерів Acer залишати хоча б один порт із задньої частини ноутбуку. Туди зручно підєднати клавіатуру або радуо модуль безпровідної миші. От в мене наприклад, цей модуль стоїть зліва і трошки псує симетричний вигляд ноутбуку. Ну і RJ-45 зручніше користуватися із задньої панелі, щоб провід не загинався із однієї сторони. До речі, я був дуже здивований виглядом RJ-45. На якусь мить навіть подумав, що це якийсь новий тип розєму. А потім помітив, що при підведенні кабелю, нижняя частина відхидяється і "затискає" його. Це досить оригінально і зручно. Батарея ємністю 4810 мА*ч. Це досить круто. Дивіться, мій Acer TravelMate 5520G після 6 років роботи з батареєю ємність 4000мА*ч тримає заряд близько 40хвилин! А тут новенька батарейка та більш енергоефективний процесор. Ноутбук прибув до мене із Linux системою Endless 3. Цікава і проста операційна система. Що мені подобається, що ця модель ноутбука, як і більшість у Acer, поставляється без попередньо встановленої Windows. Це єкономить кошти людей, що бажають користуватися безкоштовними операційними системами з сімейства Linux. Комплектація, як і у випадку із моїм минулорічним Acer Aspire ES 15, мінімалістична. Коробка, ноутбук, зарядний пристрій та документи. На цей раз виробник вже не залишив дик із драйверами в коробці. Це досить дивно виглядоало б з огляду на те, що, ноутбук не має приводу для читання дисків. На додачу залишаю кілька фото цього чудового ноутбуку поруч із його попередниками Acer Aspire ES 15 та Acer TravelMate 5520G. Вони вітають поповнення у нашій родині Acer!!!  Мало не забув! Тут дуже зручна клавіатра для друкування! Цей відгук був написаний так швидко саме завдяки їй!  
5	 Сколько FPS будет в GTA 5 
4	 Ноут в цілому класний. Радує те що він невеликий і легкий, компактний при своєму екрані 15,5 дюймів. Це завдяки тонкій (2 мм) рамці екрану. Виглядає і по відчуттях супер.  Тачпад -- просто кайф, дуже чутливий, можна без мишки працювати. Екран тач, розвертається як книжка, все працює... Ще   добре, збірка якісна.  На рахунок того що нарікають на жовтизну екрану: так, він був загалом жовтуватий після покупки, але калібрувальник зробив мені нормальні кольори.  мультитач на екрані стає мені в нагоді хіба що у ліжку, коли не треба серйозно працювати. інакше не вичтачає гарячих клавіш під рукою.  Фотошоп не підтримує мультитач, якщо що. AI, ID підтримують, але їх тач функції трохи обмежені.   USB Мені два-- мало. USB type C напевно прикольно, але я вставила в нього перехідник на HDMI бо потрібен вихід на великий монітор.  Так як цього HDMI немає, довелося купувати адаптер. Вмикається моментально, я забула що таке проблеми з швидкістю. Глюки бувають, але рідко і без наслідків (він 10 хоум)  Батарея: тримає не так багато як кажуть на сайті. У мене при якісному розгоні все одно більше 4 годин не витримує. Щоправда повний заряд набирає за 30 хв, це плюс.   Коротше, це класний комп, не дивлячись на невеликі нюанси.  
5	 Ноут кльовий раджу всім памітя багато потужний однми словом льукс 
5	 Хороший ноутбук. Гарно працює. 
5	 Покупкою задоволений 
5	 Cтильний дизайн, гарно зібраний, нічого не прогинається не люфтить. ідеальне співвідношення ціна - якість. 
1	 Чому так мало памяті ???????? 
4	 Питання до представників Lenovo , Де мені знайти потрібний драйвер для тачпаду? на вашому сапорт сайті скудний вибір , а дефолтний на відновс 10 не підтримує жести 
5	 Купував для сина для навчання замість Lenovo B580. Для цього поки досить 
4	 В системі охоложення кулер(вентилятор) пищить. Писк як в зарядкому, коли його залишаєш в розетці. Дуже дратує. Це, здається у всіх таких моделях 440 g5. 
5	 Хороший ноутбук за свою ціну, раніше були ноутбуки іншої фірми, то поступалися у гучності звуку, цей набагато гучніший. Хороший в роботі, стильний. 
1	 Придбали даний ноутбук з вже встановленим ОС Windows 10 Home і одразу після включення кидається в очі, що він дуже тормозить. Для такого Windows дуже слабенький процесор. Працювати не можливо, дуже дратує повільність. На переваги навіть нема настрою звертати увагу. 
2	 Перше що кидається в очі - тачпад.  1) Корпус скрипить при натисканні на "кнопки". 2) Ведеш показник пальцем правої руки, в цей час торкаєшся лівої кнопки лівою рукою - показник перестає їхати.   Батарея і тачпад - найбільші головні болі. І ще не зрозуміло що сервіс скаже... Ще   про батарею.  
5	 Не жалкую, що купився. Попередній Hp був 9 років і ще є, працює)) Надіюсь і цей так прослужить.  Гарний дуже, кнопочки легкі, одне задоволення друкувати. Екран шикарний, зображення чітке. Є з чим порівняти у цьому сегменті, Lenovo сестри та Asus її чоловіка в схожій комплектації (не... Ще   ультрабуки), і близько не стояли. Тихенький, майже не нагрівається, стоїть на кулері від попереднього, але не включаю, бо не потрібно. З ним у подарунок йшла мишка Microsoft, крута! Сенсорний екран зручний, нічого не заліпає та не тормозить. Зручно брати у дорогу для роботи та мультиків для малечі. Зі всіх гаджетів в домі, просить дитина лише цей :) Один недолік для мене, важкий трохи, 2 кг на колінцях довго не потримаєш. Була можливість купити MacBook, але для роботи не встановлюються деякі програми та важливі розширення у хромі, тому і зупинилась на своєму улюбленому Hp. Можливо то звичка бути з цим брендом за стільки років і він мені найкращий, але поки я не готова перейти на щось інше. Дякую Розетці за швидку доставку в 1 день! Дякую!! Ви the Best! :)  
5	 Ноут супер! Цілком задоволений. Безшумний - не чути взагалі. Компактний - значно тонший і легший за звичайний ноутбук. Корпус - металеві поверхні закріплені на пластмасову основу. 
5	 Якої версії тут лінукс? 
5	 чи можна додати оперативну пам'ять до нього самостійно, і чи не пропаде при цьому гарантія? 
5	 Це 2016 рік? 
5	 В цілому ноутбук відмінний, користуюсь два тижні. Систему встановив - літає. Заванатаження системи 5 секунд. Батарея 3 годині під легким навантаженням. Танки на максимумі в НD без проблем. Звісно відеокарта 1050Ті крутіша, я думаю на рік цієї вистачить. Взагалі скажу, за ці гроші найбільш виважений... Ще   варіант. Вердикт - купуйте пожалієте.  
5	 Купив для роботи в інтернеті. Швидко працює і крутий екран. Дуже задоволений покупкою! 
5	 купил очень класний 4 ядра atom 
4	 Мав потребу в невеличкому ноутбуці для поїздки, щоб швидко правити нескладні документи, в т.ч. через браузер, сортувати фото, заходити в інтернет. Плюс кілька не важких за споживанням робочих програм, для яких потрібен був Windows. Очікування цілком виправдані, компактна друкарська машинка та... Ще   браузер за свої гроші. Тачпад грубий, важкий у користуванні, але з мишею працювати нормально. SD-карти бере, фото і відео показує. Екран не те щоб приємний для очей, але жити можна.  
5	 Сколько батарея? 
4	 У цьом ноутбуці є багато модіфікацій, остількі можна змінити процесор, об`ємі оперативної пам`яти, венчестер.  У GTA 5 на самим при самих ультрах 80 фпс. Яскравості трохи бракує, тому не раджу забігати у темні місця в іграх, дуже темно. Має 4 динаміка (стерео) і самбуфер !! Але саме у... Ще   самбуфері вся проблема. Він розташований в лівій половині і коли у вас стріляють ззаді, по звуку кажеться шо це було збоку, у лівому уші звук буде завжди громше, тому без навушників CS GO не поіграеш.  Але звук дуже чистий.Трохи не вистачає плавності картинки, це як пересісті з ігрового монітора на обичний. OVERWATCH на ультрах має 152 фпс (в середньому). Монітор не може бачити всі фпс що дає відеокарта.  У CS GO на максималках 180 фпс. Ноутбук нагрівається сильно і скидає частоти щоб не перегрітися, саме це дуже заважає стабільній грі. Клавіатура дуже гарна. Приємний тачпад. Що мені більше всього сподобалося? Тут немає DVD приводу, це дуже, дуже шикарно (игровий ноутбук нарешті без DVD). Мені загалом дуже сподобався такий ноутбук, для своєї ціні. Чотири із-за самбуфера та слабого монитора.  
4	 Нещодавно я став власником чудового ноутбуку MSI GP62M-7RDX WOT Edition. Щоправда, придбав я його на розетці, мені його привезли у подарунок із сусідньої країни. Що я можу сказати? Якщо Ви так само любите грати у WOT, багато подорожуєте або просто не маєте можливості розмістити вдома великий... Ще   системний блок з монітором – то цей ноут ідеально створений для Вас! Почну з того, що навіть його назва сама каже за себе – це ідеальна машинка для гравців у танки!  Почну з головного. Для нас, геймерів, це відео! Тут працює GeForce GTX 1050 2 Гбайт, відеокарта «середнього» рівня, але у танках вона чудово дає картинку навіть на високих налаштування графіки. На «максималці» мені трохи не вистачило fps – було близько 25-30. Але я не з тих, кому треба мати надвисокий рівень картинки, мені потрібні «фраги»! І на цьому ноуті я їх впевнено здобуваю! Навіть коли їду у відрядження, то не пропускаю кланових баталій, та не пропускаю днів з бонусними преміумами та і, взагалі, не розлучаюсь з улюбленою грою. До речі, мені ще сподобалось як працює на цьому ноуті CS:GO – теж дуже классний рівень графіки та фпс близько 60 на середніх налаштуваннях і десь 35-40 на високих тримає стабільно. Правда в останні іграшки, на кшталт Deus Ex: Mankind Divided чи Ghost Recon Wildlands про високі налаштування можете не мріяти – тут тільки середні налаштування. Але ж, друзі, не забувайте, що тут GeForce GTX 1050 з 2 Гбайтами, тоді як проектам 2017 року вже треба 4, а то й 6 Гб відеопамяті. Крім того, на моєму ноуті 8 Гб, якщо хочете грати в найновіші ігри, то треба орієнтуватися на мінімум 16Гб. Та ноутбуки з nVidia GeForce GTX 1070 приблизно маюсь ціну в 60 тисяч гривень(у два рази дорожче з тим же залізом, що і у нас, проте більш потужною відеокартою), а з nVidia GeForce GTX 1080 коштують просто космічні 100 тисяч гривень! Я думаю, що переплачувати кілька десятків тисяч гривень заради невідомих ігор можуть лише дуже забезпечені геймери. Наша ж машинка за свої 30 тисяч гривень працює надійно, та із своєю головною задачею – WOT справляється на «відмінно». Ні, ну ясна річ, ігровий ноут не може змагатися з системними блоками ентузіастів, проте хто з ваших знайомих «танкістів» може принести свій системний блок з монітором на роботу(на нічне черугування, наприклад) та у вільний від роботи час «витягнути» кілька боїв Я думаю, що MSI GP62M 7RDX World of Tanks Edition тут поза конкуренцією!  Мені також сподобався яскраве зовнішнє оформлення ноуту. Мій товариш вже хоче й свій ноут прикрасити схожим принтом! Плюс до всього, з тим ноутом, що мені подарували йшов бонус на 60 днів преміуму, 2000 «золота» та ексклюзивний ІС-2! Ну це взагалі дуже приємно!  У моєму попередньому ноуті проблемою було охолодження. Точніше, система охолодження, що погано виконувала свої функції й у результаті від частих перегрівів вийшов з ладу один з чіпів на платі. На MSI GP62M-7RDX у цьому плані все – ок! Якщо у вас раніше не було ігрового ноуту, то вам може здатися, що система охолодження досить гучно працює. Та це не так, з трьох моїх ігрових ноутбуків за останні кілька років, цей реально найтихіший. І що найголовніше, в танках темература процесора та відеокарти не піднімалась вище за 55-60 градусів. За це я просто стоячи аплодую інженерам компанії MSI!  Щодо процесора Core i5-7300HQ, то можу сказати, що він на 100% розкриє потенціал мобільної GTX 1050, ще й залишиться потужність для фонових задач. Фотошоп, віртуальна машина, студія для програмування – працює чітко й без підвисань. Тож на цьому ноуті можна не тільки грати, а й працювати!  Та є в цьому ноуті й два «мінуси», про які промовчати було б нечесно. Перше, що мене трошки розчарувало, то це TN – матриця, що тут стоїть. Кольори не дуже реалістичні та й у загальному якість зображення якось програє ноутбукам з IPS. Було б просто ідеально, якби MSI використали саме IPS, а не вже застарілу TN.  Ну і другий недолік це звук. Хоч виробник й пише про Audio Boost та ексклюзивну технологію Nahimic, але як на мене звук з динаміків слабенький, як для геймерського ноута. Хотілось би більше басів!!!  Щоб у танки вигравати Треба MSI придбати! З ним прокачка на всі 200%! Можеш будь-де з ним присісти: У кафе там, чи у парку, На роботі після ланчу Скрізь його ти діставай Й сотні «фрагів» здобувай!  
5	 Як я можу зробити замовлення без підтвердження по телефону?Їдучи з іншої країни і немаючи сім карти дорогою хочу замовити. 
5	 Вибачте!а він ще буде в наявності?і якщо да то можна дізнатися приблизно коли? дякую за увагу 
4	 Хороший апарат, шутренький, SSD літає, для роботи та різного роду шпілялок стає з головою)) Трішки ціна "кусь-кусь" але за якість потрібно платити) Хто покористується зрозуміє. 
5	 Очень доволен ноутбуком! 
5	 Напевно і не вистачить словникового запасу, щоб передати той захват і емоції від даного девайсу! Питання чому така ціна відпадає одразу і поясню чому: 1. Компактність ергономічність і легкість при тому що це фактично брусок алюмінія) 2. Екран, тут він дійно шикарний і заслуговує неабиякої похвали,... Ще   чіткість, яскравість, очі втомлюються набагато менше. Retina - наше все. 3. Core i7+Ge Force 650 1Gb не залишать байдужим нікого, цього достатньо напевно для вього дизайн, 3Д-моделювання, обробка відео, ігри: він не працює- він буквально вистрілює і це круто! 4. Оптимізація ПО і суперово продуманий та промальований, а головне інтуїтивно зрозумілий інтерфейс, недарма його називають пк для домогосподарок (якщо не брати до уваги ціну)) 5. Звук, це звичайно субєктивно, бо я не меломан, але він тут детальний якісний соковитий кращого на ноутбуках поки не чув. 6. Еплові фішки з ступенями захисту, синхронізацією всеможливої техніки, тачпад - дууууже функціональний, я не повірив коли мені сказали, що мишка майже не знадобиться - це так! 7. Підсвітка клавіатури - може цим зараз нікого не здивуєш, але штука реально зручна, та і хід клавіші маленький, мякі при натисненні! З мінусів вважаю тільки один і це ціна, причому як за сам девайс, так і за обслуговування, погодьтеся 1500грн за блок живлення чи мишку, або 5000 за заміну батареї (міняється разом з клавітатурним блоком) це трохи багато. Можна ще довго його захоплено описувати, порівнювати з іншими і ковтати слину. Щоб підсумувати все вищесказане: апарат шикарний, чи раджу? - звичайно! Ні я не торговий агент, що рекламує еплову продукцію, просто коли є з чим порівнювати - це дійсно якісна річ.)  
2	 шумний - спочатку нічого не чути взагалі потім різко взвиває без роботи на понижених обертах, це якось тупо. екран - убогішого екрану я не зустрічав вже багато років, власне я ніколи не мав і не працював з ноутбуком з настільки поганим дисплеєм клавіатура - клавіші досить глосно... Ще   стукають, натиснення нечітке, убогий блок стрілок унеможливлює повноцінну роботу за комп'ютером, програмувати дуже незручно, за місяць не привик. Шрифти на функціональних клавішах дуже мілкі, нанесення нечітке.  не рекомендую даний товар - для роботи не годиться, а ігри він не тягне. Для фільмів і інтернету є дешевші моделі.  
5	 Класний ноутбук,чудовий колір,швидкісний "трудяга", характеристики такі, що без проблем покоряєш вершини всесвітньої мережі, мультимедійні навантаження на "одному диханні", одним словом рекомендую!!! 
5	 Покупкою та обслуговуванням задоволена. 
1	 Жорсткий диск Seagate "посипався" вже!!! Віддав по гарантії в ремонт. 
2	 Через рік покупки тут виявилося, що в ньому нормально не функціонує Wifi. Це визначив адмін на моїй роботі, який добре розбирається. І згодом досить часто не ловить Wifi, збої. А ще повільний. Не задоволена в результаті. 
4	 Користуюсь уже 2 рік.За першим враженням, Acer Aspire досить компактний, простий дизайн. Зовнішня кришка гладка, відчуває себе чудово на дотик, це дуже вигідно коли часто потрібно пртирати. Тачпад напрочуд хороший як і клавіатура. Маю ще модель Асус, там приходиться часто чистити клавіатуру , досить... Ще   веливі отвори між клавішами, повірте, це дратує. Екран був чудовий та широкий з відмінним якісним зображенням і кольором. Налаштування просте. Вона має Microsoft , але з невеликою практикою, я досить швидко орієнтуюсь. Вага 3.3 достатня щоб міцно триматись і не падати при необахних рухах. проте вага відчтна .  Якість камери була б кращою, ніж більшість, але все одно просто добре. Він буде чудово працювати для спілкування зі знайомими та сім'єю.  Цей ноутбук був швидким, який очікується, оскільки він абсолютно новий, але я не знайомий був з Acer, я не мав ідеї, як працює   Якість екрану настільки прозора та вражаюча, як і фотографії, а також масштабування, щоб побачити речі чіткіше, а колір освітлюється.Цей ноутбук є чудовим ноутбуком для студентів або для тих, хто потребує всього одного пристрою, який задовольнить всі робочі та розважальні потреби. Відповідь від прокрутки була хороша, але не велика, час прокручування занадто швидко. Крім того, при перемиканні між вкладками в браузері екран браузера стає чорним. Під час настроювання комп'ютера переконайтеся, що у вас дуже швидкий бездротовий зв'язок, якщо для завантаження оновлень потрібен дуже довгий час  В цілому, якщо ви використовуєте його для роботи, переглядаючи Фейсбук / Youtube або граєте в онлайн-ігри додатків, цей ноутбук працює чудово.  
4	 Для роботи в AutoCad 2015-16 підійде? 
5	 Нічого не можу сказати про призначення ноутбука для ігор чи дуже важких програм. Але для роботи в інтернеті, з документами, фото та відео редакторами - чудово справляється. Ми поставили в нього накопичувач Transcend SSD370. Ноут став ще легшим і працює супер швидко. Задоволені покупкою. 
4	 В цілому за таку ціну це мабуть найкращий варіант, що можна придбати з нових ноутбуків. Дуже порадувала батарея і продуктивність загалом. Правда операційну систему(встановилась лише 64-розрядна) - довелось перевстановлювати і брати перехідник до RJ 45 - а це ще гроші, до того ж незручний точпад -... Ще   мишка - обов'язкова. Однак зараз - шуршить на Ура!  
4	 Гарний ноутбук, тихо працює 
5	 Покупкою задоволений. Ноутбук відповідає заявленій характеристиці. Працює досить швидко. 
5	 працює добре, рекомендую. 
5	 А гта 5 на каких настройках пайдьот? І сколька в ньому біта.Зарання спасибо 
5	 Користуюсь місяць. Поки всім задоволений. Як на 15.6 дуже легкий. При такій ціні напевно кращий варіант не знайти. 
4	 Майже місяць користуюсь цим ноутбуком, в принципі задоволений покупкою, але є як переваги так і недоліки.  Переваги:  1) Як для 15" ноутбука легкий (1.66кг) і компактний, але якщо хочете щось компактніше, то потрібно дивитись в сторону S14 або ж лінійку Zenbook (але там вже не буде... Ще   HDD, і з подібними характеристиками на 10+ тис. дорожче). 2) Процесор нового покоління, i5 8250U рівноцінний (а можливо навіть і кращий) i5 7300HQ. Можливо зіграло вирішальну роль, як і компактність при виборі ноутбука 3) Екран IPS, що не може не радувати. 4) Автономність - 7.5 години перегляду кіно (DVDRip якості) в енергозберігаючому режимі. 5) RAM 8Гб однією планкою (на майбутнє можна докупити ще 8Гб). 6) Підсвітка клавіатури (вночі надзвичайно корисна). 7) Мишка (на жаль провідна) та рюкзак (на перший час, однаково треба брати щось краще) в комплекті. 8) Блок живлення легкий і компактний! 9) Графіка вище 81-82С не піднімалась при цьому ноутбук був гарячий знизу по центру (ближе до екрана) і так само зверху між екраном і клавіатурою (сама клавіатура холодна)  Недоліки: 1) Матеріал метал/пластик. Лише зовнішня сторона екрана - метал, все інше пластик, а хотілося б щоб і внутрішня сторона також була металева 2) Всі клавіші клавіатури не на одному рівні (деякі нижче, деякі вище) та при натисканні клавіш клавіатура прогинається, і так само в деяких місцях більше, в деяких менше - можливо це недолік саме мого ноутбука 3) Рамка екрана - вона тонка, але не металева, і до того ж внизу не прилягає до екрана повністю (можна засунути лінійку довжиною 17см і товщиною 1-1.5мм між екраном і рамкою). Як на мене це один із найбільших недоліків збірки і в майбутньому між екраном і логотипом може збиратись сміття. 4) Звук такий собі, сильно на нього надіятись не потрібно. 5) SSD M.2 sataIII, а не PCIe. 6) Звук SonicMaster, а не Hardon Kardon, як в лінійці Vivobook PRO. 7) Комбінований аудіороз'єм для навушників/мікрофона, Веб-камера VGA, і так як немає RJ-45, на жаль в комплекті немає перехідника USB - RJ-45. 8) Іноді з незрозумілих причин вмикається система охолодження, при цьому великого навантаження немає. Вона працює не дуже шумно, але вночі при цілковитій тишині створює дискомфорт. 9) MX150 2GB - хотілось би бачити GTX 1050 всередині.  
1	 повернувши неробочий ноутбук, вже майже місяць чекаємо результату. Чи можна бути задоволеним таким придбанням???? 
5	 Все супер .Швидкий,компактний.Дякую Розетці. 
5	 Acer Aspire ES1 принесли мені під ялиночку) Хочу розповісти про враження про ноутбук складені за цей час! Так як часто приходиться їздити в гості до родичів в село і по вечорам щоб не нудьгувати дуже доречна штука можна скачати собі й дивитись серіали, фільми. Дисплей великий 17 дюймовий зручно... Ще   переглядати відео не потрібно близько сидіти чи з далеку щуритись...в дорозі не дивлюсь(мені не удобно стісняюсь сторонніх поглядів) та й занадто великий щоб в тісних маршрудках чи в поїзді тримати.  Пам'яті вистачає на фільми, мультфільми, відео й фото, а якщо й закінчиться то можна видалити фільми та в любий час скачати коли захочеться подивитись, інтернет добре робить, скайп теж працює добре, камера і мікрафон на 4 показують інколи пропадає звук, інколи зображення в кваратиках, звук хороший, проблема що дисків немає куди вставити але в інтернеті багато чого можна знайти так що поки і так добре.  В цілому ноутбук хороший раджу всім.  
5	 як можна дорбавити RAM і SSD без втрати ліцензіі？ 
4	 Вибирав ноутбук для дизайнера в районі 1000 доларів, зупинився на цьому.  Мінуси -  1) Використовувати його тачпад - сумнівне задоволення. Коли просто хочеш посунути курсор то постоянно щось починає виділяти чи перетаскути якийсь об'єкт.  2) Як на такі гроші то корпус виглядає... Ще   доволі дешево. Заглушка під оптичний привід дивує як на 2017 рік. Видно що корпус універсальний і під дешеві комплектації і під дорогі. 3) Нема підсвідки клавіш. Просто привик до неї. 4) Батарея слабенька, але від неї багато й не чекаєш.  Плюси -  1) Нормальний IPS екран, для дизайнера саме то. 2) Топові характеристики. Нічого й близько не висне. Вінда грузиться кілька секунд. В ігри правда не грав, але думаю зі всіма спокійно справиться.  Висновок - Якщо хочете потужний ноутбук с хорошим великим екраном і вам всерівно як він виглядає то спокійно можете його брати. Своїх грошей він вартий.  
5	 Скажіть будьласка українська клавіатура є? 
5	 Спочатку прицілювався на Xiaomi 15ти дюмовий але важко його купити. Потім шукав ноут з тими ж характеристиками що і у Xiaomi і вибір/фільтр впав на цей Acer. Ідеальною зборкою для мене була б з 256 Гб SSD але такої не було в наявності ніде в Україні.  Для шпільманів - всі ігрушки... Ще   тут підуть на УРА, персонально випробував Fallout 4 Для цінителів високої моди - ноут красивий, не важкий, екран норм (але кольори змінюються в залежності від кута обзору)  В режимі ютуб, читання, серфінг батарея тримає 5 год (яскравість ~40%) В режимі ігор ~2 год  Користуюсь ~1,5 місяці  
5	 Ноутбук хороший , вартий своїх грошей ? Як тягне іграшки ? 
5	 Скільки фпс при середньо високих налаштуваннях в cs go , gta5, wot？Чи тут IPS екран? 
5	 Сервіс і доставка магазину як завжди на високому рівні. Ноутбук чудовий , стильний та швидкий. 12Гб оперативної памяті , вистачить на багато задач , і в майбутньому не буде потреби докупляти ще пам'яті. 1 Тб HDD - влізе багато чого. Якість зображення відмінне. З ігрушками до 2016 справляється... Ще   нормально , від 2016 вже на середніх або низькі-середні настройках. Чудовий звук динаміків.  
5	 в мене жахливо працює на цьому ноуті скрол користуюся трекпоинт+кнопка зблакитними точками і скролить дуже не рівномірно ривками, що вверх, що вниз. хоча, якщо користуватися ним, як мишкою все ок. у когось є схожі проблеми? чи це вада саме мого і треба нести у гарантію? 
5	 Придбавши даний ноутбук, ви зробите для себе запас ще на кілька років, оскільки по параметрам він буде сучасним ще довго. Додаткове місце під жорсткий диск, дозволить вам розширити його пам'ять, а всі інші параметри вже достатньо високі. #моєрозпакування 
5	 Придбавши даний ноутбук, ви зробите для себе запас ще на кілька років, оскільки по параметрам він буде сучасним ще довго. Додаткове місце під жорсткий диск, дозволить вам розширити його пам'ять, а всі інші параметри вже достатньо високі. 
2	 Скоріше за все заводський брак чи то з батареєю чи з її контролером, вимикався самовільно. Поки немає можливості здати в сервісний центр 
4	 Купив даний ноутбук тиждень назад. Все ніби гараз. Проблема в відеокарті. драйвера встановив , але відеокарта не працює на повну потужність.  в іграх показує обєм пам'яті 128 мб з 2 Гб. хто знає як виправити підкажіть 
5	 Класний ноутбук, який відповідає своїй ціні і навіть більше. Одразу поставив Linux Lubuntu і нереально круто відчув всі переваги ноутбука. Навіть з 4 Гб оперативної пам‘яті швидкість роботи ПК просто вражаюча! Рекомендую! 
4	 Перші враження про дану модель хороші. На жаль в характеристиках не було вказано модель жорсткого диска, а він виявився дуже шумним 
5	 який ссд підійде до нього? 
4	 ноутбук не для геймерів але простенькі ігри тягне добре, замовляв саме тут все пройшло досить швидко і покупкою задоволений 
5	 Яка стоїть матриця в ноуті ips чи TN- film? 
5	 Как будет тянуть Gta 5 Собераюсь покупать. 
1	 Звук ужасний, єлє чутно. Права кнопка тачпада провисла одразу ж після кількох натискань. Камера як в старих кнопочних телефонах 10 років назад. Угли дуже острі, неудобно лежачи друкувати. Клавіатура дуже далеко від тачпада, що теж заважає печатати. Непривичне розташування правого Shift-у. Хоча в... Ще   ігри не граю, но брат говорив, що відеокарта просто кошмар і що навіть оперативна память не поможе в більш - меньш сучасних іграх. Знизу щось тріщить, або кулер, або якісь там магніти (теж від брата інфо) Не знаю чи зможу повернути, оскільки віндовс 10 встановила самотужки. 14 днів ще не пройшло, тому потрібно ознайомитись з гарантією  
1	 Нажаль повертаю...прийшов товар з браком. Неможливо встановити ОС ("беди" ОЗУ), мабуть це знак, що потрібно взяти щось краще :) 
1	 Придбав ноутбув,дуже його чекав,але коли ознайомивс тотдуже пожалів.Віндовс не можна встановити,3 дня просто дивлюсь на ноутбук і мучаюсь встановлюючи віндовс.Дісковода нема.Возврат 
4	 Купував такий самий https://rozetka.com.ua/lenovo_80sv00bkra/p12331972/ але без ОС і ниший колір корпусу.  Добрий лаптоп, раджу купувати разом з додатковою планкою RAM, та якщо є зайві гроші взяти SSD. Зручний, тихий, добре підходить для роботи в графіних редакторах з прискоренням GPU. 
4	 Лінукс вже встановлено?як на 10 віндоусі працює? 
5	 Питання до представника Asus, або до того, хто розумію. Aida показує наявність відеокарти тільки Intel620. В біосі є також NvidiaMX150. Чи правильно я розумію, що при слабких навантаженнях ноутбук користується Intel620, а в іграх переходить автоматично на Nvidia? Чи потрібно це самому якось... Ще   переключати?  
5	 Працює все шустро. Батарея тримає +-4 год в режимі інтернет/ексель/інші офісні програми. Скан пальця працює чудово. Граю лише в FIFA 18. З максимальним розширенням 40фпс видає на середніх налаштуваннях якості. На ультра підвисає добряче. 
5	 Ноут просто бомба, докупив до нього ssd на 250 гіг (м2 slot sata інтерфейс https://hard.rozetka.com.ua/samsung_mz_n6e250bw/p31278775/?utm_source=dm&iitt=VuU9RM4lhMPshF67x._D4.ol&utm_campaign=productfeedbackloop&utm_medium=email) і тепер ноутбук просто літає 
2	 за півтора місяці нечастого і обережного використання ємність батареї дуже знизилась. Зараз час роботи - біля години. для порівняння - такий самий час тримає батарея у леново s10, якій вже 10 років 
4	 Після тижня користування можу сказати, що ноут виправдав сподівання. Убунту стала хвилин за 10, вінда - за 15. Завантаження ОС швидке (біля 30с). З мінусів - незручне розташування "delete" та кнопки живлення, але це діло звички. Ноут легкий, тонкий і продуктивність норм. Правда, якщо вкладок 5-6 -... Ще   то вантажаться трохи повільно. Час роботи від батареї - біля 5 годин.  
5	 Відмінна дзеркальна камера. Радий що вибрав цю модель. Річ якісна, що за результатами роботи, що по збірці. Фотографії виходять відмінними навіть на автоматичних настройках. Трохи малувато зуму. Хто і що б міг порадити? 
5	 Моя перша дзеркалка. Якісні фото, проста в користуванні, батарея тримає, як на мене, довго. Для початківця дуже пристойний апарат. 
1	 Додаю фотографії годинника. На одному знімку годинник зкомпанованний по центру, має пропорційні розміри, можна прослідкуфати за розташуванням цифер 10 та 2 вони знаходяться на одному рівні. На іншій фотографії фотографії годинник зкомпанованний злівого боку, він збільшився по ширині та деформувався,... Ще   що видно по розміщенню цифр 10 та 2, вони не знаходяться на одному рівні. Те саме відбувається з обличчям людей, воно розтягується, а очі зміщуються у неприродній формі так само як змістилися цифри 10 та 2. Раніше користувався фотоапаратом CANON IXUS 2009 року випуска, таких проблем не винекало і був задоволений на 100%. Сподівався, що фотоапарат модель- 2016р COOLPIX B500 вразить на 200%, а в результаті фотографувати людей ним не рекомендую. І взагалі не знаю, що ним можна фотографувати, він спотворює все навіть архітектуру (будинки).  
5	 Швидке фокусування та серійна зйомка, гарно зібраний корпус, зручний екран - поворотний та сенсорний. Добре лежить в руці, батарея тримає добре. Об"єктив в комплекті також швидкий і працює тихо, стабілізація працює добре, 
5	 Дуже крута дзеркальна камера. Унікально швидкий автофокус, який працює при піднятому дзеркалі, міцний, великий акумулятор, та й просто добротна збірка. Працювати таким фотіком - одне задоволення. Радий що купив. 
5	 Набагато зручніший ніж дзеркальна камера, а знімає так само. Гарний, стильний, в металі, з сенсорним екраном, EOS M5 залишає дуже приємні враження. Фотографувати ним дуже зручно, картинка виходить як в професійному фотоапараті. Так само є купа корисних режимів, які допомагають фотографувати ще... Ще   краще!  
5	 даний фотоапарат чудова модель за класифікацією він 10з10 в свой цінові таконкурентній лінійці ,порівняти з тимж кеноном то на мою думку картинка тепліша та насичиніша . 
5	 Питання до представників Nikon: Якого класу і об'єму флешку краще використовувати? 
5	 За таку ціну - чудовий варіант. Гарна якість знімків та відео 
5	 Скажіть будь-ласка а обєктив там змінний? 
2	 Фото знімає не дуже навіть вдень на вулиці, але для цієї цінової категорії можливо нормально.. 
5	 Я знімаю на цьому фотоапараті відео FullHD з частотою кадрів 25 fps. Для даного режиму спеціалісти рекомендують витримку в 1/50с. Але в моєму апараті є тільки витримки 1/45с. і 1/60с. Один гуру з YouTube заявив мені, що у мене глючний фотоапарат, і витримка 1/50 має бути. Порекомендував обновити... Ще   прошивку. Питання до користувачів цим девайсом і до представників "Canon"-чи є витримка в 1/50 с. в цьому апараті?  
5	 В режимі ручного керування М можна добитись досить нормальних і цікавих фото, особливо враховуючи 63х і хорошу роботу стабілізатора на таких зближеннях. Якщо порівнювати ручні налаштування з авторежимом, то різниця колосальна. Якщо хочете купити цей апарат і фотографувати в авторежимі, то купіть... Ще   краще собі дешевшу в 2 рази мильницю (хоча в авторежимі цього апарата є дуже багато різноманітних опцій). Ручний режим - можливість отримати фото саме таким як вам того хочеться. В можливостях цей апарат звичайно обмежений своїми параметрами, але для аматорської зйомки дуже навіть не поганий апарат. Особливо враховуючи: зум 63х, чіткість зображення, стабілізатор, акумулятор (а не АА), можливість імпровізації в ручному режимі і реальні зміни якості кадру на виході.  
5	 В цілому покупкою задоволений. 
3	 Фотографії виходять такі як і на моєму смартфоні, нічим не кращі як я очікував. 
4	 такий недолік як не широкий захват кадра спонукає мене повернути товар. 
5	 Щоб навчитися знімати достатньо. 
5	 Дуже якісний і надійний фотоапарат. Придбав собі його не так давно, але навіть за короткий період часу переконався що фотік дуже і дуже класний. Навіть якщо фотографія, як мистецтво слабо цікавить, такого роду фотоапарати варто купувати, так як, крім творчих задумів, дзеркалка дає просто височенної... Ще   чіткості зображення, з яскравими, приємними кольорами. Знову ж таки, при бажанні можна докупити цікавих обєктивів, істотно покращивши вашу камеру.  
5	 відповідно питання до представниців Панасонік, чи є можливість вимкнути мікрофон? в настройках можна тільки регулювати чутливість. 
5	 Фотоапарат чудовий для домашньго використаня ідеальний. Досить неважкий (одною рукою тримати можна). Чудово, що в комплекті зарядка і АКБ. Враження позитивні рекомендую! Якщо на андроїд скачати програмку то можливе керування через нього, а також пердавати фото і відео на телефон/планшет.... Ще   #мояраспаковка  
3	 Взагалі фотоапарат непогано фотографує при нормальному освітлені. 
5	 Дуже задоволений придбанням! Фото насичені та досить різкі. Автофокус працює швидко й чітко. Спалах достатньо пристойний. При поганому освітленні дається взнаки розмір матриці - з'являються шуми. Додатково було придбано байонет на 58 діаметр для встановлення ультрафіолетового фільтра та бленди й... Ще   захисна плівка на екран. Пристрій, безумовно, достойний уваги.  
5	 Переваги системної камери над дзеркалкою очевидні. Вона менша, легша, але при тому має той же функціонал, і таку ж саму якість. Більше Того, матриці, процесори на системках стоять аналогічні тим, що в дзеркалках. Тому результат їх роботи просто не може бути іншим. Крім корпусу, у системних... Ще   камерах, менш габаритною буде і оптика. Будь то штатник, чи телевик, вони мають десь в 1,5 рази менші корпуси. А маючи під рукою невелику камеру, ви нею завжди можете скористатись, навіть тоді, коли наперед не плануєте фотографувати. З дзеркалкою так, нажаль, не вийде.  
5	 Купив фотоапарат 9 місяців тому. повністю задоволений покупкою. Після користування цією камерою на тримаючи зеркалку в руках дивлюсь на неї як на динозавра, 
1	 не сподобався, не користуємось, якість погана 
5	 Найкращий ссд у всьому, на даний момент не має йому рівних. 
5	 Це воно 20сек і всі програмульки с віндовсом загружені. багато перелистав форумів, крепкий середнячок среді ССД. Неведіться в на бренд як hyper. Вони гірші. Листайте форуми по контролеру 
5	 Поставив на стареньку материнку з SATA2, Intel Core 2 Duo. Результат відчутний, Windows 7 стала значно швидшою під час завантаження/виключення/роботі. Наприклад, завантаження з Seagate Barracuda 400G разом з біосом займала 1.5 хвилини, з цією SSD до 30 секунд повного завантаження! Виключення компа... Ще   секунди!  
5	 Мій,дещо застарілий комп "ожив" :) 
5	 Скорость у меня На sata 2 
5	 Провода є? 
5	 на мою думку чудовий SSD 
5	 Підключив до SATA2. Таке враження, що купив нове покоління компьютера. Я очікував приріст в 3 рази, але реально швидкість виросла раз в 10 і вище. Особливо помітно під останніми MacOs, коли навіть запуск калькулятора на звичайному HDD займав секунд 10 (ну і так будь-яке вікно), а зараз миттєво за... Ще   1с. Чому воно так повільно на макос - це вже інше питання. Про звичайні HDD можу сміло констатувати, що неважливо як підключається (по SATA чи IDE), скільки там кеш-пам'яті, які обороти і наскільки він фрагментований - суть не міняється - всі вони тормози, які тільки відрізняються наклейками на корпусі. Купуйте SSD якомога швидше і ловіть кайф від швидкості, поки можете, бо грядуть нові программи та ігри на яких і SSD захлинуться.  
5	 Поставив у свій пк з GTX 1070, 32 GB, I7 т.д. для однієї гри PUBG. Нічого не можу сказати особливого, прогрузок текстур стало менше, фрізів немає, зазначені швидкості видає! Як на одну гру для мене більш ніж добре! На Windows буде дуже добре! 
5	 Всім задоволена , на даний момент недоліків немає. Літає)))) 
5	 Чудовий швидкий диск. Файли великого розміру пише так як заявлено на сайті. Велику кількість малих пише трохи повільніше але всеодно дуже швидко. 
3	 Взяв на заміну hdd, для asus m2n-e sli под sata 2. Для Win 7 Працює... 
5	 Придбав даний диск виключно для встановлення на нього операційної системи та програмного забезпечення. як результат швидкодія вашо ПК чи ноутбука збільшується в рази. Тому рекомендую для апгрейду вашої техніки 
5	 Чудовий SSD 
5	 Швидкість передачі даних відео в форматі 4k скидається за лічені секунди: 60 Гб за 1 хв 
5	 Купувався для прискорення ноутбука на старенькому i5-540m i win10 за мінімальну ціну, (але вибирав лише з SanDisk i Samsung), з чим чудово справляється. Звичайно повільніший від старого samsung 840pro, або актуальних 750evo, але різниця 500грн для старого ноутбука не варта доплати, краще цю різницю... Ще   додати в ОЗП. Для нових ПК звичайно краще SanDisk Ultra II або sams evo.  
5	 Швидкодія зросла в декілька разів. Не пожалів про покупку жодного разу 
5	 Не очікував, що приріст в швидкості буде настільки велкий . Дякую розетці за оперативність. 
5	 покупкою задоволений 
5	 Мій перший SSD, до цього мав справу тільки з HDD, якщо ви ще досі не визначились або не розумієте про що йде мова, коли порівнюють одне з другим, то можу запевнити: SSD - це просто спортивний автомобіль в порівнянні з HDD, він справдив абсолютні всі мої очікування, мій 5-річний lenovo z580 не просто... Ще   повернувся в 2012, а став набагато кращим; поставив операційну систему і весь софт за кілька годин, ноутбук вмикається за 25 секунд, програми і браузери відкриваються за 0.5 секунди, я, буквально, відчуваю комп'ютер, нема затримок, очікування і іншого. Стосовно ігор - нарешті зникли фрізи і замирання в HOTS, WoW, Starcraft 2, навіть перейшов на середні налаштування і це при GT 630m. Рекомендую!  
5	 Задоволений цілком . 
5	 Підійде до Lenovo y520? 
5	 Придбав Рік тому, задоволений. Працює на нетбуці ассеr без проблем. Швидкість завантаження програм та робота вцілому супер. 
5	 Дуже задоволений роботою, швидкодією, відкликом. Замінив свій WD 1TB HDD на це чудо, Комп’ютер з "ракети" перетворився в "зореліт". Користуюсь більше пів року, жодних зауважень чи нарікань. 
4	 Температури в простої 57 °C. Це нормально для довгострокової експлуатації? 
5	 Користуюся вже рік доволі інтенсивно. Вставлений в робочій ноут. Стоїть 2 системи - win7 та xubuntu. Win7 завантажується ~ 10 сек, xubuntu ~4 сек. Для бюджетного ноута швидкодія на відмінно. Жодних проблем ще небуло. Невеликий обсяг привчає на засмічувати диск чим попало :) 
5	 Покупка дійсно оправдовує всі очікування. Ні разу не розчарувався у вибраному товарі. Швидкодія роботи системи зростає врази. Якщо порівнювати Samsung EVO 850 250 Gb, Kingston SSD Now 240 Gb, то по критерію ціна-якість цей SSD буде в самий раз. 
5	 Після 120GB Kingston Fury не бачу недоліків. Встановив Windows 10 та Debian 9, все працює швидко. 
5	 Встановлено у стаціонарний комп'ютер, швидкість роботи значно зросла. 
5	 Дешево і сердито! чудова робоча лошадка 
5	 Користуюсь більше одного року, стоїть на платі MSI 970A Gaming pro carbon.Доступної пам'яті 256 GB. Поділив на два диски : С-система, D-ігри та програми.Усе працює без нарікань. 
5	 Все що від нього вимагається по швидкодії виконує. Відсутнє у комплектації кріплення під стандартний розєм диску, так як в Transcend SSD340K. 
5	 Працює чудово,я задоволений. 
2	 На пустую коробочку похож 
5	 В комплектацію входить сам SDD, швидкість відповідає технічним характеристикам 
5	 Встановлено на ноутбуки ASUS F50Q & HP CQ56, швидкість роботи системи дещо збільшилась ;-) 
5	 Установив на ноут.  Ноут просто начав працювати, Win10 - 14 сек загрузка до робочого столу, працювати одне задоволення, все грузиться моментально, ніяких затримок по 1-3с перед запуском програм - що не може не радувати! 
5	 За якість потрібно заплатити трішечки більше звичного. Поставив для системи. Окремо для файлів WD синеньку. Система стартує за 8 секунд, вимикається за 4. Роботою задоволений. Рекомендую! 
3	 Швидше стала завантажуватись віндовз, деякі програми також стали швидше працювати, але щоб з"явилась нереальна швидкість, або щоб я її в чомусь іншому відчув то такого немає. Комп: Asus K55vm, i7 проц та 16 Гіг оперативи, 6,7 оцінка віндовз компа, в свою чергу оцінка Ssd 7,9 балів. Якщо є гроші то... Ще   краще брати наступне покоління.  
5	 Справно працює, задоволений. 
4	 Топто я можу цей ssd вставити в роз'єм  і PCI-Express 16 3.0???заздалегідь дякую за відповідь 
5	 Встановлював в якості прискорювача системи в парі з SSD, як кеш для об'ємних додатків, ігор і т.д. Після недовгих танців з бубном навколо біоса все і побачилось і запрацювало... 
4	 швидкість запису значно падає через два роки використання - потрібно резервувати дані і форматувати диск. Можливо тому що спеціальний софт для оптимізації SSD у цієї фірми не адаптований під windows 10. На фото до і після форматування. Тому коли хтось каже, що SSD не треба форматувати - не вірте.... Ще   Так форматування зробив повне, а не швидке.  
5	 Придбав 6 місяців тому, за цей період проблем в роботі не виявлено. Швидкість відповідає заявленій в описі. 
5	 2 роки працює, оживив старий кор 2 дуо комп для роботи, надійна і якісна річ 
4	 Можливо, один із надійних SSD, зроблений ще за старою перевіреною технологією. 
5	 Коли з'явитися в продажі?? 
5	 компактний, зручний, швидкий та надійний) 
5	 Користуюсь вже більше двох років - нарікань немає (7136 годин). Комп’ютер працює цілими днями. Тестував на Win7 та Win10 - глюків, зависань не виявлено, швидке завантаження і робота. На мою думку в Patriot SATA Toolbox лише лічить години, решта показників - фейк. 
2	 Після півтора року роботи в якості основного диску виникла перша проблема - система Він10 на етапі загрузки просто висла. Будь які дані на диску не були доступні а також фали системи для відновлення теж не доступні. Успішно відформатувати диск та поставити нову систему не вдавалось. Після 2 днів... Ще   танців над ним і перепробуванням 100500 різних методів вдалось відновити до роботи(заблокувати усі погані сектори), відформатувати та поставити нову систему. Після того майже 3 місяці проробив без нарікань і знову те саме((( Буду викидати і купляти щось надійніше. Півтора роки для диску щось замало на мою думку  
5	 Якщо браты самий ssd то він крутий, а от карман то минуле століття ((( знав би узяв би усе окремо 
4	 Купував для відносно старого ноутбука HP 8470p., який теж придбав у "Розетці". Після встановлення SSD і перенесення ОС швидкість завантаження останньої зросла з 55 до 14 секунд. Це при тому, що крім ОС встановлено багато "важких" програм. Збереглися 4 логічних розділи, які були на диску, з кожного з... Ще   них можна завантажити свою ОС. Тобто SSD за характеристиками аналогічний звичайному HDD. Можна відмітити зростання температури південного мосту на 1-2 градуси під час завантаження програм, що можна пояснити більш інтенсивним обміном даними. Південний міст в HP 8470 p. має окремий радіатор, суміщений з внутрішнім корпусом, тому зростання температури можна відслідкувати. Під час замовлення товару здійсним передоплату (вперше). Цікаво, але відчуваєш себе ВІП-клієнтом. Перетелефонували майже відразу, "зайвих" питань не було, наприклад, пропозиції записати номер замовлення, консультант (суб'єктивно) набагато більш професійний. На рахунок доставки: Розетка почала співпрацювати з Новою Поштою, відповідно доставку здійснює остання. Все так же відмінно без зауважень. На рахунок пропозицій: добре було б реалізувати можливість замість кур'єрської доставки забрати товар самостійно з відділення Нової Пошти. Тоді не буде потреби підлаштовувати робочий графік під кур'єра. І моє місце роботи за 5 хв ходу від поштового відділення. Зняв відео "моя розпаковка", щоб допомогти користувачам вибрати обладнання.  
5	 Це мій перший SSD диск. Швидкість роботи ноутбука значно зросла. Доставка спрацювала, як завжди, на відмінно. Всім Нappy New Year 
5	 Покупкою задоволений цілком. Якість даного диску дуже хороша. Швидкість на висоті 
5	 Заміною HDD на цей SSD в ноутбуці цілком задоволений. Швидкість роботи і тривалість роботи від батареї суттєво збільшилися. Фізично замінити вдалося без проблем. Покупкою задоволений. 
5	 Приємно вражений комплектацією товару. Негативних рис не помітив 
5	 працює чудово, швидкість на висоті 
5	 Другий день - політ нормальний. Довго ввагався з вибором та все ж вирішив брати цю модель. Кінцевим аргументом став тим комірок MLC. Що це таке, думаю пояснювати не варто - усі інфа є в інтернеті. Шо сподобалося? Мабуть те ж що й усім хто впереше придбав SSD - диск. так і у мене машина йшла... Ще   впевнено до цього моменту, а опісля полетіла. Щодо конкретної моделі, сподобався надійний алюмінієвий корпус, та перехідники для кріплення у під різні системники. Що забракувало, так це SATA- шлейфу. Довелося бігати в магазин докуповувати. загалом сподіваюся що при правельній експлуатації він відпрацює заявлений ресурс. Через 5 років напишу наступний відгук :)  
5	 Швидкий, бюджетний SSD. Свою роботу виконує на 100% 
5	 Купував для http://rozetka.com.ua/asus_ux303ua_r4054r/p6974048 -- працює дуже швидко. 
5	 З 480 гб доступно 446 
5	 Шнури та гвинти в комплекті? 
4	 Розчарувала відсутність кармана під 3.5" 
5	 Працює без жодних нарікань 
5	 Придбав 2 місяці назад, все влаштовує 
5	 Скажіть, підійде для ноутбука dell 7720? 
5	 завантаження win 7 x64 - 7 секунд 
5	 швидкість читання і запису в рази менша ніж мала б бути . але це проблема у самому sata вході бо ноут трохи старенький і там сата3. відповідно всякі тести показують в половину меншу швидкість. але це насправді байдуже. своє діло він робить вправно і комп в рази став швидше працювати . тут і... Ще   немає чого порівнювати зі звичайними хардами. от для тих хто думає кидаю статтю з порівняннями як працює ssd в сата3 та сата 6 і топовий hhd http://www.thg.ru/storage/ustanovka_ssd_v_sistemu_s_sata_3_gbits_test/print.html тому брати варто ... а з досвіду свого товариша скажу що інел найкращі ... живуть довго... довше ніж інші ...це факт.  
5	 Свої задачі виконую, значно скоріше все працює. Рекомендую. 
5	 Ноутбук приблизно у 10 разів став швидший. Покупкою задоволений! 
5	 Працює на заявлених швидкостях з великими файлами. в комплекті є всі потрібні кабелі typec-typec i typec-typea 
5	 Ціна відносно не дорога порівняно з обємом. Підключив, працює все норм, хотів hdd паралельно підключити, але побачив як комп літає з ssd, то тепер незнаю що з hdd робити). Одним словом рекомендую 100% , міняти на hdd. 
5	 Висока швидкість доступу до даних, хороша заявлена стійкість до ударів (на практиці не перевіряв), кешування SLC. 
5	 Компанії Intel не потрібні гарні упаковки та акції. Якість на висоті. Для тих хто цінує надійність саме цей вибір буде кращим. Вже другий диск цієї серії і перший працює вже більше року без нарікань. Взяв для більш суворих умов використання. Вірю що інтел не підведе! 
5	 Швидкий, в порівнянні з HDD різниця відчутна.  користуюсь майже 6 ммісяців. проблем в повсякденному користуванні не було.  Спочатку куплявся для сnаренького роботяги Asus K40in під систему, але ноутбук не сприймає SSD, як системний(проблема в самому ноуті, SSD від kingston i... Ще   Transcend теж не сприймаються, як системні. ноут бачить лише, як накопичувача)  Але згодом став використовуватись в стаціонарному ПК. Нарікань в роботі не має  
5	 працює швидко та стабільно, лагів немає, купляв у нетбук замість старенького HDD, хороша річ 
2	 Очень не рекомендую. Разём держиться только на пайке. 
5	 Купив майже місяць тому. Поки всім задоволений, ніяких мінусів не побачив. Поставив замість основного на ноут, віжуал студіо з великим проектом завантажується без проблем і швидко 
5	 Можете собі уявити установку Windows за 5-6 хвилин? (А приблизно стільки вона у мене зайняла після встановлення цього SSD). Для порівняння, установка вінди на HDD диск в середньому займає 20-25 хв. Кращий SSD-накопичувач, який відмінно прискорив мій ноутбук - досить відкрити кришку, і все вже готово... Ще   до роботи.  
5	 Дуже гарний конкурент 850 EVO від Samsung 
5	 за свою цену лутший вариант 
5	 Камерою задоволений. В своїй ціновій категорії оптимальний вибір. Продукт якісний і повністю відповідає опису.  Зуму нема, і уповільненої зйомки теж (або я не знайшов), але є режим 4к з 30 fps і можливість встановити 60 fps для зйомки в full hd - чого мені вистачає з головою. ... Ще   > Можливість під'єднатись до смартфону по вайфай і контролювати зйомку з нього (за допомогою додаткової програмки)  В комплекті багато кріплень. Упаковка класна.  Впевнені 5 зірочок товару  
5	 Покупкою задоволений. Камера приємно лежить у руці, має велику кількість налаштувань як у додаток до автоматичних так і ручних. Попри усі стабілізатори для якісного відео в любому випадку потрібен штатив. Картинку дає чудову але це не означає, що камера знімає сама :) Дуже цікава і надіюсь буде... Ще   корисною пульта дистанційного керування через Wi-Fi з використанням планшету/смартфону.  
3	 #моярозпаковка 
4	 А який звук в данойі камери? 
3	 Чесно очікував кращого результату. Відео знімає більш менш достойно при хорошому світлі, фотографії на телефоні набагато кращі виходять чим на даному апараті. Ємність акумулятора могла б бути й більшою, тачскрін не дуже відзивчивий. Моє особисте враження, можна знімати не чім не гірші речі на той же... Ще   айфон. Так це екшен камера для якихось екстремальних ситуацій підійде, але ціна даного апарату явно завищена.  
3	 Доброго дня.Я заказав камеру і десь через годину перестав працювати дісплей.Де можна обміняти камеру? 
5	 Якість відео 1080р хороша (знаю, про що говорю, бо для зрівняння маю іншу камеру, вартістю 33 тис.гривень), картинка SJ4000 однозачно коштує своїх грошей. Звук - без зауважень. Фото - не перевіряв. Комплектація - хотілося б ще телескопічної ручки-монопода. Якість пластику боксу і кріплень успішно... Ще   пройшла випробування: разів 5-ть по боксу були удари захисними поручнями крісел на підйомниках у Буковелі (забував відхилити голову). Нічого не тріснуло.  Тепер про те, що не дуже сподобалось: 1. відсутність стабілізації зображення 2. низька практична цінність WiFi: при увімкненому вай-фай акумулятор сідає дуже швидко, тому використовувати смартфон як пульт в польових умовах - нереально. Краще б у комплекті був пульт з двома кнопками на руку. P.S. спеціально для тих, "хто сидить в танку": звук в цій камері хороший, при використанні ГЕРМЕТИЧНОЇ задньої кришки бокса трошки глухуватий (фізика, шановні !!!). Якщо не занурювати камеру у воду, не знімати під дощем - ставте задню кришку з ПРОРІЗЯМИ (йде у комплекті). Звук - супер.  
4	 Нет зарядки!!!! 
5	 Очень хорошая камера за свою цену) 
4	 Порівняно з GoPro4 session і GoPro5 Black то на мою думку відео має яскравіші кольори але різкість гірша і в темноті GoPro краще знімає. Навіть фото з великою витримкою, GoPro5 30сек, SJCam 60сек - майже однаковий результат.. 
1	 дві камери купив і дві глючні в режимі реєстратора працює як схоче,то включається то виключається перепробував всі карти памяті які тільки міг,ні з якою не подружилася…постійно пищить що мала швидкість карти(карта самсунг про 90мб запис) або карта забита потипу гріється просто... Ще   нереально!!від акумулятора працює 25хв і вирубається якість відео взагалі ніяке як для 4к одне слово сира камера була до цього sj4000 -питань не була,надійна добротна камера,а це жахлива  
5	 як включати на паузу 
5	 Користуюсь вже 9 мисяцив працює все добре нічого не зламалося радій за свою покупку і за її ціну! як регестратор зовсім супер ! рекомендую! 
4	 Камерою задоволений,але упаковка була пошкоджена у вигляді тріщини(((. 
5	 За такі гроші ця камера просто ідеал. В умовах хорошого освітлення дуже якісна та насичена картинка. При зйомках у хмарну погоду, небо виходить сіруватим. Є багато режимів зйомки, багато налаштувань. Сподобалась зйомка timelapse відео, але в такому режимі швидко сідає батарея. В середньому, в режимі... Ще   неперервної зйомки заряду акумулятора вистачає на 1-1.5 години, тому варто або докупляти додаткові акумулятори, або брати з собою power bank (камера має можливість підзарядки від usb). Інформацію про комплектацію на розетці чомусь не надають, але в Україні камера здебільшого продається без додаткових кріплень та водонепроникного боксу, що є суттєвим мінусом магазинів.  
5	 Чи є захисне скло чи потрібно ставити ?
5	 За два тижні користування можу впевнено сказати, що телефоном задоволена. Батарея тримає два-два з половиною дні при посередньому використанні (розмови, соцмережі, музика), якщо ж користуватися активніше - трохи менше. Телефон швидкий, миттєво реагує. Тільки не розібралася з додатком до камери,... Ще   пише, що не підтримується пристроєм. Можливо, знайшла не той додаток, що потрібно. Напишіть хтось, як він називається.
5	 батареі, хватає на два дні активного користування.
5	 Чи є індикатор повідомлень в цій моделі?
5	 я задоволена на сто відсотків
5	 гарний дизайн але на фото був більш золотий чим насправді. камера та звук хороші.
5	 Придбав на заміну старенькому Slll дуос, який чесно пропрацював 4 роки і далі прайює. А 7 чудово працює, не зависає. Тримає батарею добрих 1,5 доби. Реально гарний і стильний.
5	 Купив не тут, але дуже задоволений. Купив версію 3/32гб. Дуже зручний в користуванні за рахунок дисплея 5.5 дюймів та відсутності рамок. Також можна юзати дві сім карти та карту памяті одночасно.
4	 В мене одної так мало тримає батарея?
5	 Чудовий телефон, всім рекомендую!!!
4	 Дуже задоволений покупкою в розетці.Отримав новенький без недоліків з подарунками.
5	 Купили телефон в подарунок дітям, зразу два золотистого і сірого кольору... дуже сподобався. Довго чекали на товар.. Все гаразд - і камера, і батарея . Тільки от біда... не прошло і два дня екран розбили в телефоні.... тепер питання- чи діє гарантія? (Перше питання) і друге- чи є запчастини до... Ще   цього телефону - заміна скла ......
5	 Підкажіть будьласка,як робляться скринштони???
2	 Очікували більшого. Але загалом, мамі поки що вистачає.
5	 Елегантний телефончик для красивих дівчат:-) Дещо збентежила nano sim-карта, вірніше відсутність сервісного центру у моєму місті, де можна замінити поточну сімку. Зверніть на це увагу при покупці. Відразу все синхронізувалось і гаджет був готовий для використання. Порадувала функція... Ще   водонепроникності та безпека гаджету. Сканування проходить швидко та більш зручно, ніж із ключами розблокування. Якісна камера, навіть у приміщенні. Безпровідний зарядний пристрій - бомба Для знавців англійської функція Bixby - просто найкращий друг!
3	 Кожні 5 хвилин вискакує реклама навіть якщо ніяка програма не включена. Якщо чесно надоїло її виключать уже.
5	 оригінальний, компактний, доступний і дуже зручний і достойний телефончик, приємний на дотик, ергономічне меню, гарне оформлення, хороша кольоропередача дисплею, усім рекомендую це неймовірне диво вітчизняного виробника, яке нічим, на мою думку, не поступається іноземним аналогам
4	 Купувала як подарунок для сестри (це її перший смарт). Вона ним задоволена, однак він досить сильно нагрівається. Від себе скажу, що перед тим як дарувати ми розганяли батарею, спочатку вона до 50% падала майже моментально, але після кількох циклів стала працювати більш-менш нормально - сестра не... Ще   жаліється, а навпаки задоволена. Висновок: на свою ціну товар нормальний.
1	 Сильно гріється. Це не телефон, а грілка для рук. Батарея сідає за 2 години . коли нагрівається, починає приторможувати відео.
5	 Лучший за свою цену
5	 Один з самих липших звукив з телефониф яки е взагали JBL
1	 Не перевірив відгуків про телефон і мав не обережність придбати! Глючений телефон! Повертаю цей "телефон" і з Розеткою більш справ не буду мати ніколи !!! Не рекомендую купувати.Маю таку саму біду з Ютубом як описують в коментах.
5	 Купляли десь місяців 7 назад,влаштовує все...
4	 На свою ціну він дуже добре працює, телефон доставили за 3 дні, у мене він уже півроку і працює чудово. Надіюсь, що і надалі так буде. Але у моєї сестри такий же телефон, одного разу на екрані було багато кольорових полос і він видавав дуже неприємний звук. Невідомо, що це могло спричини. Вимкнути... Ще   його ми не могли, тому довелось просто витягнути батарею. Більше не повторювалось. Але загалом телефон дуже хороший і якісний)
4	 Питання до представників. Хочу купити собі такий смартфон, дивився його і насторожило те, що на екрані були присутні сенсорні кнопки(додому, назад, згорнути). Питання чи це не підробка якась?і чи гріється смартфон, коли сидиш в соцмережах, дивишся фільми в HD і т.д. , чи не з'являються п'ятна на... Ще   екрані.....
4	 в загальному телефон нормальний..., проте швидко сідає батерея, особливо в інтернеті.якщо говорити по вайберу швидко нагрівається, також не відображаються номери на сімкарті, записувала всі в телефон
3	 Сьогодні отримала телефон і він чомусь дуже гріється, підкажіть в чому може бути проблема і що робити?! Повертати назад чи що з ним?
1	 Розчарувався у телефоні! Акумулятор слабий, при зарядженні 74%,виключається! За що тоді платиш такі кошти, це основна функція, яка характеризує пристрій, все остальне відносне - і ця функція відповідає першій зірочці - погана!!! Собівартість цього телефону у ціні реалізації становить 30%, за що і... Ще   кому тоді ми платимо такі кошти не отримуючи мінімальної якості товару??? Позор!!!
3	 Купляв тестю, є глюк з дзвонілкою (встановили іншу з плей маркету), іноді потрібно перезагрузити інтернет на смартфоні що б можна було зайти в інтернет. На водопроникнічть не провіряли. Ударостійкість також. Через два місяця появилась тріщина зверху на екрані, тесть каже що телефон не падав, але я... Ще   явно бачу ще одну вм'ятину внизу екрана з двох боків. Телефон або упав або чимось придавили.
5	 Хороший смартфон за свою цену.
4	 Два дні користування показали більше позитивних моментів аніж негативних. Вище описані всі плюси і мінуси, які на мій погляд мають місце. Батареї вистачає на день активного користування. Сканер відбитку пальців спрацьовує, з мого двохденного досвіду, у 98%,а далі буде видно. Після кількох тижневого... Ще   користування планую доповнити і викласти свої враження в коментарі нижче. На цей момент ,враховуючи ціну, можу сміливо рекомендувати даний пристрій.
4	 Все працю, як і повинно. Чудове співвідношення ціни та якості.
3	 За таку ціну, звичайно, ми більшого і не очікували. Якщо лиш телефонувати то ок!
5	 Сам телефон чудовий для своєї цінової категорії. Пів року тому купив собі, недавно купував на подарунок.
5	 Класний телефон у своїй ціновій категорії За три місяці користування недоліків не виявлено.
1	 Купив два телефони, собі і дружині. Повне розчарування. Дійсно, за такі кошти краще б узяв кнопковий телефон. Отже всі недоліки по-порядку: 1. Дуже мало оперативної пам'яті, телефон просто "ТОРМОЗ". Навіть при спробі подзвонити, кілька секунд думає, після натискання на сенсор. При... Ще   фотографуванні тормозить також. Це при тому, що регулярно очищується кеш і робочий стіл. 2. Дуже мало внутрішньої пам'яті. Ніяких корисних програм не можливо встановити, хоч і флешка майже пуста. Вони всі потребують внутрішньої пам'яті. 3. Карти Google і навігація не працюють взагалі. Сідаю в машину, прокладаю маршрут. Все вираховує, прокладає. Тільки-но рушаєш їхати - все залишається в стартовому режимі, ніяких признаків життя на екрані і в голосових підказках. Подумав, мабуть Google глючить. Спробував з десяток інших навігаторів скачати - ситуація та сама. По-ходу, GPS глючить серйозно. В налаштуваннях він включений, а як до діла, то мертвий. 4. Збій рингтонів на дзвінки. Виставляю на кожну сімку вподобані мелодії. Зразу перевіряю, все працює як треба. Проходить якийсь час, при дзвінку чую мелодію по замовчуванню, та що в телефоні з моменту покупки була. Чомусь рингтони злітають. 5. Нещодавно такий сюрприз: тисну на контакти, а там взагалі ПУСТО. Телефоную з іншого номера, який у контактах підписаний, а визначає як невідомий номер. Доводиться через Viber шукати контакти, щоб подзвонити з телефону. Глюк системи. З часом воно стає все на своє місце. Але це НЕНОРМАЛЬНА робота телефону. 6. Мала ємкість батареї. На день НЕІНТЕНСИВНОГО користування не вистачає, я вже не говорю про ІНТЕНСИВНЕ користування, коли по ТРИ РАЗИ на день заряджаю телефон.  ВИСНОВОК: Шановні менеджери РОЗЕТКИ, уважно вивчайте відгуки про ваші товари, які продаєте. Гадаю, що таке "лайно" не слід продавати, щоб потім люди "плювалися", і лишали погані відгуки. Рекомендую вам відмовитися від співпраці з такими фірмами, які постачають вам такі товари, адже це ваша РЕПУТАЦІЯ якості. Я розумію, що ціна низька, але цей телефон з його роботою не вартує таких грошей. Якби можна було повернути цей телефон, то з радістю, але ж пройшло вже 14 днів.
4	 Не судіть строго ,отзив з лічного опита телефоном.Користуюсь десь 5 місяців ,або і більше .Телефон вибирав сам (мені 14 років) .Читав отзиви,відео і інше . В телефоні все влаштовує ,крім шипіння динамиків (навушники і розмовний динамік теж шиплять),але привик .Також ціна ,я дав би менше, телефон не... Ще   тягне на таку ціну ,да можна за таку ціну купити xiaomi або meizu ,але немає 100% гарантії,що він не зламається. Huawei хоч і Китай но провірений (моя думка).Для мене пам`яті телефону вистачає ,свободно ще 4.60 гб ,фото та відео на sd карті ,але за таку ціну могли б 32 гб поставити .Замітив дуже прикольну штучку ,коли приходить повідомлення наприклад з ВК то індикатор мигає синім (те саме з Instagram розовий ,Viber фіолетовий ).Так наче все,телефоном задоволений ,хоч і є мінуси (не критичні для мене).
5	 За таку ціну шикарний телефон. Користуючись тиждень так і не зміг його посадити, співрозмовника чути прекрасно і навпаки, гучний динамік, хороше вібро. Рекомендую для покупки!!!
3	 Не раджу, користуюся пів року, спробую домучити ще пів, щоб гроші не були потрачено марно. І це телефон для азійського ринку і визначається оператором як К4.
5	 Користуюся 4 місяці. Смартфон просто шикарний. А зовні, такий, такий, аааа...))))))) Камера прекрасна, літає все ідеально. Батареї при нагрузці вистачає на день. Без сильної нагрузки на 2 і більше. І да, два тижні тому оновився до 8.0 орео)))
4	 телефон відповідає заявленим показникам, внук задоволений
5	 Отримала телефон. Все добре, але не сподобалось що захисна плівка для телефону була зім'ятою і лежала в коробці з телефоном. Після цього її вже неможливо було наклеїти. Телефон чудовий за такі кошти.
5	 Декілька місяців роботи - працює добре. Вартість порадувала. Доволі якісний корпус, меню зручне в роботі.
1	 Телефон дуже поганий, прислали не робочий, тобто зв'язок не працює, змінювали сім карти, купували бабусі, брат передивився, бо навчається в цьому напрямку, сказав що він такий прийшов, але в той час коли вже його дивився пройшло 14 днів, не повернули його назад. Телефон лежить, гроші на вітер,... Ще   піде на запчастини, потім, меню погане, не зрозуміле, людина в якої зір поганий, не побачить що на екрані. Не рекомендую аж ніяк.
4	 Оригінальний чехол до моделі змушений був замовляти із-за кордону.%(
4	 Стара добра Нокіа, максимально простий телефон але із своїм шармом. Не зміг відразу знайти як регулюється гучність самого дзвінка - виявилось середньою кнопкою вліво-вправо. Інтерфейс звичайно відрізняється від "вінтажних" Нокій. Але якщо повчитись і запам'ятати - теж досить зручний. Зараз всі... Ще   подібні телефони роблять на основі Soc, тобто майже всі функції реалізовані в одній мікросхемі. Так що за рахунок того, що ламатись там майже нічому - по часу безпроблемного користування вони теоретично навіть перевершують колишні моделі кнопочних телефонів, які ми традиційно звемо "невбиваємими". Тим більше що збірка якісна.
5	 Гарний апарат, співвідношення ціна якість
5	 Телефон непоганий простий і зручний, для роботи те що потрібно
5	 Неплохой телефон за свою цену, спасибо за vodafone))
4	 Запитання до представника компанії у цьому телефоні можна скачати там пісню з інтернету
4	 Максимально схожий зі старою класикою. Нічого нового, і це втішає.
2	 Підскажіть купив дану модель. В ютубі чи буть де червоний кольор не насищений, він просто рожевий. На lenovo a6010 колір яскравий а на lg ні, що робити?
5	 Апарат супер! Але є один неприємний момент - час від часу втрачає зв'язок з мережею на обох картках одночасно, показує пусту шкалу і пише: "мережа недоступна". Через кілька секунд зв'язок відновлюється. Це буває і при дзвінках і в режимі очікування. Один місяць у користуванні. Купував не тут і без... Ще   гарантії, тому в сервіс поки не звертаюсь, але хочу розібратись чи це тільки у мене чи можливо це розповсюджене явище для даної моделі. І що з цим робити. Відпишіть якщо хто має відповідь чи інформацію по цій проблемі. Завчасно дякую.
3	 Телефон тягне будь які програми. На борту 7 Андроід. 2 гіга оперативки багато чого запустять і можна буде спокійно спілкуватись в скайпі, не боячись, що через нехватку оперативки, він "втіхаря" вилетить.  16Гб Вбудованої більше ніж достатньо, коли нема наприклад карти памяті. Там після... Ще   першого корист лишається десь 10 гіг. Цього достатньо, щоб на 5 наприклад накачати музики і хранити HD фотографії. Все решту можна під різного роду програми.  Телефон підходить для спілкування. Хватить для не тяжких 3д ігор, а процессор на 4 ядра не заставить вас чекати, поки "Мессенжер" прогрузиться. Довольний телефоном. Тепер то хоть можу листати сторінки в інеті, поки їду в автобусі, чи слухати музику. Дякую.
5	 вартує своїх грошей навіть більше!)) я задоволений рекомендую!)
4	 Великі кнопки, великий шрифт, гучний. Немає вібро. Пропрацював 1,5 року і батарея здохла. Де взяти нову?
5	 Супер фаблет шкода що компанія закрилася на світовому ринку йому би ціни не було він навіть чуть не переганяє айфон 10
4	 з батареєю розібрався, треба була виключити автонастройку яскравості екрану і все стало на свої місця. телефон на свої гроші нормальний
2	 Почав трішки підвисать, а коли дивлюсь відео то вісне і якісь хвилі проходять по екрану
5	 Перед тим як купити читала відгуки.. багато хто жалівся на те що батарея слабка. Можу сказати що в мене в цьому телефоні батарея тримає дуууже довго 1,5 дня вже включений і ще не розрядився. Для старшого покоління і для дітей в школу- супер!! Рекомендую!. спершу не могла розібратись де вимкнути звк... Ще   клавіатури. Потім знайшла в налаштуваннях користувацького профілю. Дякую магазину Розетка за гарний сервіс!
3	 підкажіть як відключити звук клавіатури? це дуже заважає і дратує.!
4	 Через кілька місяців користування почалися проблеми з мікрофоном. Здала телефон в гарантійний ремонт. Більше проблем з мікрофоном не було. Через рік користування почав зависати, але, думаю, всі пристрої на android так себе поводять через рік . Батарея також почала швидше розряджатись. Думаю купувати... Ще   нову.
2	 На жаль куплений телефон здав назад бо він мав дефект зв'язку якій не підлягав ремонту. Ідея телефону дуже цікава а от якість виконання залишає бажати кращого.
1	 Ніякий
3	 Купив в 2016, батьку, не сподобався - лежав - розрядилась в 0 батарейка і не заряжалась від стандартної зарядки - оживив зарядкою аккумуляторів. Нормальний як запасний телефон
3	 Користуюся ним рік. Слуховий динамік сів, батарея дуже швидко розряжується. А в цілому телефон не поганий.)))))
3	 Замовляли не в Розетці, а в іншому магазині. Через 4,5 місяці почав глючити, при дзвінках переривався звук в динаміку. Після ремонту в сервісі, проблема залишилась (до речі майстер зробив заміну мікрофону????), ще й мене переставали чути. Після другого сервісного ремонту (замінили динамік), стало... Ще   менше переривань, проте розмовляти не можна. І тільки після третього ремонту стало нормально, але враження вже погане.
5	 А чи є в телефону гіроскоп
3	 Відсутність вібро, -половина дзвінків на вулиці пропущені((((,слабка батарея та незручна навігація, щоб завершити розмову доводиться двічі натискати на кнопку "відбій".І це все проти вставляється низькій ціні і дууже гтлосному розмовному динаміку. Карту на 16гіг бачить.
1	 Телефон купив для матері, через декілька днів почав сам вимикатися.....
5	 Чудовий телефон. Користуюсь вже 2 тижні. Співвідношення ціна - якість СУПЕР!!!
2	 Користуюсь телефоном 2 місяці ,все нормально ,тільки один великий мінус батарея тримає від ранку до після обіду.
2	 Купував для родича, зламався через кілька місяців – забився пилом, тріщина на корпусі, запав USB-роз'єм. Офіційний сервісний центр Sigma Mobile відмовив у гарантійному ремонті. Більше не купуватиму.
2	 Нажаль, телефон пропускає пил і має ненадійний матеріал корпусу – крихкий при звичайній експлуатаці. Вийшов з ладу через 3 місяці. Ремонт визнано негарантіийним. Довелося заплатити більше 400 грн за ремонт USB-входу. Негарантійність випадку залишилась під великим сумнівом. Може не всі телефони Sigma... Ще   Mobile погані, але в цьому випадку якість телефону та севісу засмутили.
2	 Абоненти жаліються що погано чують. По суті, проблема в тому, що мікрофон росташований на боковій поверхні задньої(sic!) кришки.
4	 Простий в користуванні телефон. За таку ціну навряд чи варто шукати недоліки.
1	 Дуже розчарований даним телефоном (навряд чи він заслуговуює хоча б одну зірку оцінки).  Купував для використання в "польових" умовах, тому й шукав телефон з гарним запасом автономної роботи. Але на жаль даний телефон не "бачить мережі" там де інші телефони відображають 2-3 поділки "покриття"... Ще   :(
4	 Людина 50+ яка часто дзвонить - якраз те що треба. великий, він по розміру як сучасні 5 дюймові смартфони і в 2 разу грубший. ДЛя старший людей - це виявився плюс, зручно тримаи, зручно набирати. великі цийри. Батарея тримаю майже тиждень - це круто. Не треба жумати про зарядку чи переживати що він... Ще   сяде коли тобі не треба.  З мінсув ціна , та прошивка - вона тут "топорна", ніого не підналаштуєш чи поміняєш під себе. Але все найгловншіе є - різні мелодії сам карт, навігаційні клавіші і т. п.
1	 За 5 месяців роботи: тупить,вилітає,бока поржавіли!!! Зовсім не те що хотілося!
4	 В загальному враження приємні. Все, що потрібно для звичайної дзвонилки є. Мінімум налаштувань, щоб почати роботу. Одразу вставив карту пам'яті. Все зчитується, все працює. Розчарував недопереклад української мови, наприклад, Torch - це ліхтарик або підсвітка клавіатури - Увімк. - це виключена... Ще   підсвітка, а Вимк. - це включена. Також, засмутив один динамік на розмови і програвання звуків. Це єдині мінуси, які кинулися в очі після розпакування.
4	 Телефоном користуюся три тижні і тільки позитивні враження. Справжня "робоча лошадка" для офісних дзвінків. Прекрасно тримає заряд батареї, зручно лежить в руці, зв'язок ловить добре. Трохи поскрипує клавіатура при натисканні і звук розмовного динаміка гучний, але чутно, як в барабані. Проте розмову... Ще   не чутно іншим, коли розмовляєш, що не менш важливо. Незамінна річ підзарядки смартфона від цього апарату. Звісно то довго відбувається, але при нагальній потребі потрібно і таке.  В цілому апарат вартує своїх грошей. Рекомендую!
5	 Все працює,маленький,удобний,батарея норм!
2	 Купував 7 днів назад в Розеткі. До цього були телефони і смартфони LG: G3 stilus 690, G3 855, G4...але це...повне розачарування! Батареї вистачає на день. Не знаю з чим пов'язано, але прийом сигналу припаскудний! в приміщенні з антени показує лише 1-2 палички, за межами (5 км) міста, зв'язок... Ще   зникає! Чи так тільки у мене?
4	 Користуюсь більше місяця, що можу сказати. Все добре непоганий екран , гарний гучний динамік, Андроїд працює добре. Дизайн до вподоби, приваблює навколишніх людей.
5	 Очень порадовал
5	 слот сім карт це жах (потрібно спеціально суцільну карту брати бо не втановиш).  Bluetooth гарнітуру приєднав лише коли взнав що вона існує в цьому телефоні(тільки дивно приєднується в авторежимі)
5	 Привіт! Хочу також залишити свій відгук про цей чудовий смартфон! користуюся уже майже 8 місяців, взяв зразу як появився в продажу на Розетці, плюс була оплата частинами, що ще більше заохотило придбати це moto! протягом всього часу користування не було ніяких претензій/нарікань , все працює дуже... Ще   швидко якісно і приносить задоволення від користування цим смартфоном, що дуже добре, бо назавжди смартфони попадаються такими що б справді радували!) до цього був HTC one M7 4 роки також на радість проробив, тоді я гнався за самими передовими технологіями останнім процесором і функціями, які не завжди використовуються на 100% тобто переплата за понти, але якщо згадати про M7 то насправді цей смартфон був на й вдаліший за останні роки ціна якість дизайн, до речі M7 зробив революцію в дизайні майбутьніх смартфонів зі своїми полосками антенами (Хто не знав))! повернуся до moto. тут стоїть енергоефективний 626 qualcomm разом з якісним superamoled дисплеєм, що дуже економить заряд акумулятора! доречі екран moto мені більше подобається чим samsung через те, що тут натуральні кольори, а не перенасичені як в мультфільмах в samsung, це моя субєктивна думка)! смартфон за свої гроші дуже класний, якщо враховувати, що має підтримку moto mods! мінуси їх можна сказати немає, якщо врахувати наприклад камеру, вона досить непогана, але урізана по тій причині, що розробник ясне діло хоче, щоб люди купляли модуль камеру, також відносний мінус те, що moto mod реально трохи за дорого коштують на офіційному сайті, я вже не кажу за наші інтернет магазини де ще плюс не малий відсоток націнки що трохи не чесно, враховуючи дохід українців і європейців!
1	 Телефон не рекомендую! Явто яскравість перестала працювати, батарея від оригінального зарядного заряджається 4 години і більше 95% не заряджається. ШЛАК! і це за 7 днів користування! іду повертати
2	 За 3 місяці «користування» сьогодні пішов другий раз на ремонт. Перший раз послуги сервісу знадобилися, аби банально ввести параметри і ввімкнути чомусь вимкнутий датчик наближення. Раптом екран згас і навіть після перезавантаження одразу став гаснути. Після тижня ремонтних робіт протримався місяць.... Ще   Тепер відмовляється заряджатися і повтор проблеми з раптовим згасанням екрану. Прикро ще й те, що ця річ купувалася на подарунок...
5	 Товар відповідає всім заявленим характеристикам. Ідеальний варіант для стареньких бабусь! рекомендую!
5	 А на ньому є 3/4G ?
3	 питання до представника компанії - чому мене з першого дня експлуатації погано чують? що з мікрофоном? судячи з коментарів проблема масова, куди звертатися в Житомирі? які формати відео він підтримує? чому при заявленій памяті телефона 64Мб насправді в телефоні доступно 124КБ? це помилка опису? чи... Ще   брак конкретно мого телефону?
2	 проблеми з мікрофоном
5	 За таку ціну телефон дуже класний , купуйте не пошкодує. Але єдине що з телефоном немає навушників. А так поки що все нормально
4	 Взяла сину, дуже задоволена. Кнопка "SOS" це дуже добре. GPS також, тільки ще не тестували. Легкий, зручно лежить у руці. Недоліків поки що немає... Як для кнопочного, телефончик достойний.
4	 Для даного цінового діапазону - цілком хороший смарт. У переваги слід занести мінімалістичний дизайн зі скругленим 2,5D-склом і вагою всього 140г, наявність OTG з кабелем для швидкого з’єднання із зовн. накопичувачами, робота в режимі повербанку від акб на 4000мАгод. В недоліках - невисока... Ще   максимальна гучність та якість звуку з динаміка і виходу на навушники але все це легко компенсується налаштуванням рівнів гучності звуку через певний програмно-інженерний код (гугл в допомогу). Можна рекомендувати не занадто вимогливим користувачам які цінують ергономіку і збалансованість характеристик.
1	 Один вигляд. Батарея ніяка. Одним словом гроші на вітер.
2	 Батарея тримає сутки, для моноблока це дуже мало. Буду повертати
2	 Дешевий телефон. Брав не в Розетці виклчно для дзвінків. Незручний у користуванні. Оскільки динамік розташований на задній частині телефону - то під час розмови для того, щоб чути того хто тобі телефонує потрібно розвернути телефон екраном від себе. Інакше його мову чують усі крім тебе. Камера... Ще   такої потужності непотрібна взагалі.
4	 Чи є можливість замовлення екрану в вашому магизині? Чи де його можна замовити?
5	 Купив даний смартфон дві неділі тому. Смартфоном дуже задоволений. Сам смартфон дуже класний: великий екран, гарний дизайн, ємність акумулятора, звук.  1. Зовнішній вигляд смартфону на висоті, в руці тримається добре, задня кришка після двох неділь користування залишається як нова, без... Ще   жодної царапини. 2. Смартфон має великий екран з якісною графічною матрицею, якість зображення на висоті, іноді здається, що сам екран чуть заокруглений; 3. По автономності, то акумулятор тримає довго, я особисто в ігри не дуже граю, то заряду вистачило на 2.5 доби (майже цілодобове користування браузером chrome,viber,facebook,музика і т.д.) є режим екстремального енергозбереження при якому смартофон працює 7 днів без підзарядки. 4. Звук класний, в смартфоні є режим boomsound але тільки для відтворення в навушниках. З хорошими навушниками, звук на висоті: чисте звучання, чітке відтворення басів. Порівнював зі своїм старим htc desire 700 з boomsound, в якого звук був дуже якісний. 5. Камера нормальна, можна було б вмонтувати і кращу. Однак зображення якісні, відео в full hd нормальне. 6. Сканер відбитку пальця працює чітко, нарікань не маю.
5	 Вже пользуюсь рік, телефон понравився, коштує своєї ціни. Висока защита від води, пилі і ударів (Вже провірено).
4	 на другий день після придбання телефону телефон падав вилетів з кишені. Багато датчиків які пригодяться як на роботі так і на відпочинку це з плюсів з   мінуса це 1-акамулятоор тримає мало два дня. після нокіі яка тримала 2 тижні ще непривик 2-гніздо трохи глибоко другий кабель недостає... Ще   хоче свого
3	 Купував на Розетці в цьому місяці як додатковий робочий телефон. Довго вибирав перед тим як купити, ознайомився зі всіма моделями і їхними характеристиками. На вигляд і як лежить в руці мені сподобався, операційна система досить просто але як для даного телефона згодиться, є багато різних... Ще   недоліків(на мою думку). Якби не його мікрофон то можна зі всім змиритися а так я походив з ним буквально 3-4 дні і продав. Тепер навіть не знаю який захисний телефон купити щоб був хороший мікрофон і динамік але і ціна не була помірна.
5	 а цей телефон добре знімає відео і гарно фоткає
4	 За свою ціну нормальний телефон, не більше. Правда чути абонента не дуже, треба підкручувати гучність динаміка на повну, але тоді вже чути про що розмова і постороннім. Шрифт в меню і настройках ну дуже маленький, без можливості збільшення, так що варто звернути на це увагу, якщо хочете купити... Ще   старшій людині. Налаштування скудні, нічого особливого. Екран царапається від найменшого дотику. Батарея тримає добре, на декілька днів вистачає. Має непоганий вигляд, легкий, кнопки легко натискаються.
1	 мікрофон тихий, дуже погано чути. Мелодія така гучна що боляче слухати. При переміщенні по меню звук пікає, як по голові б"є. Гальмує дуже при прокрутці. При наборі імені пікає, гальмує, не дає можливість правильно написати літеру. Дуже не зручно.
5	 Як на мене найкращий смартфон який могла колись випустити команія Самсунг, дуже гарний дисплей, якісний звук,сканер сітківки ока,блютуз нової версії і найголовніше для мене це камера все на висоті, окремо хочу виділити що сервісом від розетки дуже часто користуюсь і як на мене один з найкращих... Ще   інтернет магазинів України...
5	 Підкажіть, чи зомна батарея? Дякую
5	 мені подобається
4	 Телефон вибирав довго, потрібні були великі кнопки, порівняно великий екран, захист від пилюки, вологи, падіння. Найближчим конкурентом є сігма, по ціні і характеристикам, проте клавіатура дрібна. Тому вибрав номі. Підійде для старших людей, яким окрім дзвінків нічого не потрібно.
5	 Користуюсь даним смартфоном вже понад місяць і покищо не знайшла жодного недоліку! Фото виходять неймовірні, гучність аудіо вражає, красивий ззовні, легенький =), зручний та зрозумілий у користуванні!!!) Прочитавши всі негативні відгуки про нього, купувала на свій страх і ризик, проте жодного разу... Ще   не пошкодувала)) тверда 5+
5	 Купив місяць назад, подарив дружині, дуже задоволена смартфоном: тоненький, легенький, шустренький, батарея супер
4	 Телефоном користуюсь тиждень. Телефон супер. Та є маленький недолік - акамулятор. При постійному підключені до інтернету швидко розряджається.
5	 Купив 2 місяця тому дружині. Жодних нарікань. Інтернет працює завжди (половину дня - мобільний, половину через wi-fi) і батареї хватає аж на 2 дні, хоч по характеристикам це найбільший мінус телефона. Як це працює - не знаю, у мене на 4000 мА, так заряджаю кожного дня. ПО працює без підвисань, звук... Ще   нормальний. Рекомендую.
4	 Можливо у вас можна до нього силіконовий чохол придбати?
5	 Що є в комплекті ?
3	 забув дописати : порадував стартовий пакет в комплекті : дрібничка, а приємно :)
3	 В цілому за свої гроші цілком пристойна звонилка для невибагливого пенсіонера .
2	 На таку ОС(Android 5.1) потрібно більший об'єм ОЗУ(мінімум 1гб.). таке відчуття що цей смартфон лежав на складі більше 2 років він застарів за своїми характеристиками як для бюджетного сегменту. Також не сподобалось що для зображення роботи смартфону прийшлось при розпакуванні зняти плівку.
4	 Щоранку доводиться перезавантажувати, інакше не вмикається інтернет. У когось таке було? Що робити?
4	 Всім пртвіт купляв рік тому,смарт дуже класний
3	 З ним є одна проблема не встановлюється жодна програма від Фейсбуку. Видає помилку 505. Рішення поки не знайшов.
4	 Прекрасний вибір за свою ціну.
5	 Як знімає камера передня і задня?яка якість фотографій?
2	 Купив в кінці жовтня, через 3 місяці почав висунути, дуже грітися, інколи з'являється чорний екран і не пропадає, в іграх висне і глючить, акамулятора хватає на день, іноді сам закриває програми, кнопки працюють через раз
5	 Купували мамі в подарок ,мама задоволена і ми теж !рекомендую!
3	 До цього користувався 3 роки без проблем Fly 4413. Цей проти 4413 має на 4 ГБ більше пямяті і Андроід 7, все інше не просто гірше а ніяке. В моєму екземплярі особливо вразила поганість камери і кути огляду екрана, ну і трішки підгальмовує. Внизу під екраном величезний пустий простір без кнопок, який... Ще   просто збільшує висоту телефона.  Якщо коротко, то китайці взяли запчастини (старі розробки), щоб зачистити склади, зклепали з них апарат, встановили на нього нове програмне забезпечення і вуаля FLY FS527. Дешево і сердито, за ці гроші взяв і звониш (чути добре).
5	 Як для мене телефон гуд, 4G -супер швидкість, а далі час покаже.
1	 Кілька плям на екрані, жовта і біла, гріється, матриця стає червона, на дисплеї зявляються темні полоси.
1	 Заказав собі смартфон і разом заказав чехол на інший смартфон сказали що ці товари на різних складах що їх відправлять з різних складів. пройшов 1 день чехол вже був вмене в руках а смартфона так і небуло. тепер вже пройшло 8 днів і так його й немає коли доних телефонував казали що завтра відправим... Ще   так завжди говорили кожного дня а зарас зовсім неберуть трубку !!!!! не купуйте у цього продавця нічого бо ви так і не получите те що замовляли!!!!! НЕ КУПУЙТЕ
5	 NFC присутній?
4	 Скільки сімкарт, на інших сайтах пише що одна в цієї моделі а тут дві? І чи підтримує 3G.
5	 хороший телефон для дідусів бабусь. Батарея тримає приблизно днів 20. Знаю точно горіла червоним і не розряджалась 4 повних дні. Екран хорошо видно. Флешку не ставив, музикою не забивав тел. Ну дідусь залишився довольним
4	 Вже як 2-3 роки без проблем.
5	 Гарний пристрій. Відчувається в руці. Добре що Андроїд без непотрібного мотлоху як у більшості інших телефонів. Виправдав очікування.
5	 Чудовий телефон. Користуюся більше пів року і ніяких нарікань немає. Звичайно є свої недоліки, але навіть яблофони періодично підвисають з їх "іделаьною" системою. Рекомендую всім.
5	 За свою ціну, найкращий телефон. Стильно виглядає, бистро реагує, є все що мені потрібно. Заряда вистачає на 2 суток. Я задоволена.
4	 Купив телефон не тут. Зразу хочу звернути увагу потенційних покупців, що у цій ревізії (xt1685) Moto G5 Plus немає компаса (магнітометра), відповідно коли ви будете використовувати телефон для навігації, в google maps наприклад, то у вас не буде відображатись стрілка напрямку, а лише круг... Ще   синього кольору. Якщо для вас це не є deal breaker, то телефон вартує уваги, так як тут майже чистий андроїд, не погане залізо, фішки від мотороли і дуже зручний сканер відбитку пальця, вдала діагональ дисплея. Якби не відсутність компаса, то телефоном був би дуже задоволений.
4	 Досить непоганий екземпляр  Купував для мами повністю задоволена
5	 Купив жене на 8 березня .Телефон шустрий ,телефон досить непоганий. Після включення обновився андроїд.Спочатку батарея тримала недовго але після декількох днів акамулятор набрав свою силу і тримае до 2хднів якщо не сидіти часами в соц мережах.добре лежить в руці доповнення працюють нормально ,в... Ще   комплекті нема навушників тому якщо ви фанат музики то потрібно купувати додатково ,ще в комплект купив захисне скло ,карту памяті і чохол.
5	 Неймовірно крутий смартфон
5	 Телефон особисто мені подобається. Користуюсь більше пів року. Якщо грати в ігри, то гріється і розряжається. А в звичайному рижимі працює відмінно.Обидві камери працюють нормально. При сонячній погоді фотки відмінні.
5	 Телефон чоткий для мене підходить
5	 Телефон супер за такі гроші.Яркий дісплей 5.5 глянцовий
4	 Хороший апарат,користуюся майже 2 міс.Відправили в сервісний центр (перестала працювати камера).Зробили тепер все працює!!!
5	 Телефон купувався під потреби фірми, як корпоративний. Добре чують тебе і добре чуєш ти співрозмовника. Це були найголовніші критерії. Крім цього досить гучний, та має перелік функцій. Рекомендую!
3	 Купував в іншому магазині, але яка різниця ) Що насправді порадувало так це батарея, тримає дуже довго. Вистачало на перегляд 2 повнометражних фільмів в потязі і ще на повний день помірного використання. Так в середньому заряджав кожні 3-4 дні (це година гри в Hill Climbing, година розмов,... Ще   хвилин 40 серфінгу в мережі, постійно увімкений 3G, WiFi, досить багато переписки у Viber). Приємним доповненням є можливість підключення USB флешки. Більше нічого виділити не можу.  Камера поганенька, жовтить сильно, про знімки в сутінках взагалі промовчу.  До відбитку на задній кришці швидко звикаєш, працює шустро. Суттєвим недоліком є те що посеред розмови іноді співрозмовник перестає мене чути, секунд на 15-20, потім далі можна розмовляти. Можливо мені такий апарат дістався, але є як є. В сервіс не несу через складність виявлення такого дифекту. Купував на заміну старенькому Iphone 5s, окрім батареї переваг не помітив, тож після двох тижнів використання віддав його батькам. В цілому гарний апрат за ці кошти, от якби ще вище вказану проблему вирішили.
4	 Можливо хтось знає причину пропадання мережі . появляється лише після перезагрузки .
4	 Якщо брати не для ігор то хороший варіант по співвідношенню ціна-якість. Як і в всіх бюджетниках камера при хорошому освітленні фоткає норм. Батареї на день роботи вистачає. Система працює стабільно. В іграх не перевіряв.
5	 хто хоч спробував покористуватись певний час iphone ніколи добровільно не пересяде на Android факт
5	 Нормально працює
2	 Як тільки з'явились телефони на віндовсі, я користувалась ними, але даний телефон поставив крапку в "моїх відносинах" з віндовсфонами... на жаль... Навігатор водить кругами, а то й в іншу сторону, навушники неможливо підібрати, а коли знайшла таки ті що йому догодили, то "любов" між ними прожила... Ще   недовго (кілька тижнів). Важко підбирати потрібні програми ,а під кінець ще й мережі відмикались самостійно (лікується перезавантаженням). Батареї вистачало десь на добу, при середньому навантажені (передача даних ввімк., ігри не вмикалися, музика не прослуховувалась навушники ж не працюють, іноді відкривався вайбер і телеграм). Форматування вн.пам'яті робила, прошивку оновлювала, все дарма. Телефон не падав і не купався. Дуже засмутилась, бо дизайн надзвичайно подобався, та все ж таки продала і купила Xiaomi Redmi 4a і на контрасті з віндою просто в захваті від кількості доступних корисних програм, швидкості роботи і ємкості батарейки. Дуже добре подумайте перед покупкою відндовс телефона...
3	 Сам мудрофон гарний, мені подобається, але є але, це акумулятор, за 4 місяці користування акумулятор почав показувати заряд 100% і вимикатись вже при 80%. Або контроллер в цих мудрофонах неякісний, або акумулятор - фікція, хоча в перші місяці акумулятор працював дууууже довго, декілька днів не... Ще   заряджав, але використовував смарт на повну.
5	 Не розумію що сталось з телефоном! Так все добре працює, але останніх два дні на телефоні пише що заряд 100%, але не розряджається! І потім раптом пише що 67% батареї, і вимикається! Я пробую включити знову, він вмикається на ньому пише критичний заряд батареї і вимикається! Підключаю зарядку... Ще   заряджає з 69% і далі! Я не розумію що з ним! Телефон новий, тільки 4 місяці!
1	 Майже рік назад купила цей телефон і дуже про це пожалкувала. Перший три місяці працював нормально, а далі пішло почав глючити, дуже сильно нагріватись, сам перезапускається, дуже часто показує що відсутня сім-карта і доводилось перезапускать телефон, в інтернеті майже не можливо сидіти.
3	 Оптимальний варіант для пенсіонерів, яким окрім функцій "телеофон" необхідні інші програми (Viber)
4	 За свою ціну дуже гарний телефон.Суперю
1	 прошу відгукнутися офіційного представника компанії Флай !даний апарат має досить значний глюк , часто сам дзвонить на останні набрані номери , чи можливо повернути телефон так як така робота мене не влаштовує ???? дякую
4	 На таку ціну дуже задоволений. Користуюсь GPS та 3G.
2	 Невдала покупка. Можливо, він дійсно коштує своїх грошей, але дуже програє у зручності користуванні навіть xiaomi.
5	 А коли телефон ще раз появиться в продажі?
5	 Перестав працювати екран,просто синя заставка при пробудженні.чи можна відремонтувати по гарантії
2	 дуже потрібен був телефон, але краще б зачекав і доклав на Лджі к7 я прошу людей щоб мені сфоткали на свій і потім скинули.... мій перший не вдалий смартфон, він мене іноді дратує
1	 Телефон тупить,,не можна скачати більше ніж 4 програми,тому що страшно висне
5	 За свої гроші чудовий телефон
5	 Купував батькові на ДН та й для відеозвязку. Всім задоволений, телефон шустрий, за ті гроші не поганий процесор, фото пристойне, відео теж. З браком памяті вирішив -добавленням карти на 8 гб.
2	 Придбала телефон в лютому на подарунок, недавно подарувала- мобільний інтернет не підключається і дуже повільно працює, хоча пам'яті вдосталь, кеша теж немає.
4	 Купили чоловікові. Спробували його в роботі, сподобався, то купили і доньці підліткового віку. Зручний, стильний. Нарікань не маємо. Зі звуком, як у інших коментарях проблем не виявили. За таку ціну гарний телефон. Рекомендую тим хто не має можливості купити дорогий смартфон
5	 А він тільки в чорних кольорах?
5	 Користується дочка майже рік, телефоном задоволена, як зовнішнім виглядом, так і внутрішнім наповненням.
1	 через 3 місяці вздулась батарея,сервіс відмовляє заміну по гарантіі
3	 ВІДГУК Телефоном користуюсь один з половиною років. Спочатку телефон працював нормально а потім почав глючити і я собі думаю куплюти новий. Не купляйте цей телефон!
5	 Телефон купляв не тут, але тим не менш, користуюсь вже два роки і вкрай задоволений ним. Класний дизайн, потужний, місткий(в плані пам'яті) хоч і має буквально парочку недостатків, але вони незначні(як для кого).
4	 Працює
5	 Сестра задоволена. Дешевший інших моделей. Важко знайти захисне скло (навіть універсальне). За свої кошти виконує фукції неоюхідні для сучасного телефону на Андроїді.
4	 Брав телефон не тут, користуюсь 2 місяці. в комплекті наушники, які зразу потрібно викінути, силіконовий чохол, запасна плівка на екран.  Це непоганий смартфон але для дзвінків не дуже. Дуже поганий мікрофон, тебе погано чути спірозмовнику. Можна поміняти параметри в інженерному меню, але... Ще   значних поліпшень це не дає. Динамік тихий, звук бажає кращого, кажуть з часом ламається, потрібно замовляти новий.  Все інше як в звичайному смарті. Голий андроїд 6, ніяких лишніх програм. Екран не дуже, але за таку ціну найкращий варіант. Antutu 29870. Заряду батареї вистачає на день з головою, але спочатку треба відкалібрувати батарею. довга зарядка - 5 годин. Меню телефону на 2 сім незручне, краще встановити щось стороннє. Екран йде в комплекті з плвкою, яка швидко царапається. Карту памяті бачить погано (діло не в карті), потрібен час після перезагрузки, щоб вона запрацювала. Ярлики встановлених програм задвоюються, краще встановити інший лаунчер, щоб цього не було. Камера непогана як на телефон за 80 баксів.
5	 Він дуже класний, я думала його розмір буде недостатком але коли дійсно потрібно, щоб екран був менший є функція за допомогою якої його можна зменшити і коли буде потрібно зюільшити це реально дуже зручно до цього мала телефон lg lbello і він прослужив мені 4 роки і далі в хорошому стані і працює... Ще   але пам'ять була дуже малою тому вирішила шукати так само lg але в наших магазинах тільки самсунг і багато нових китайських телефонів а lg взагалі немає тому ризкнула замовити з інтернету і не жалію цей телефон просто прєлість
3	 Купував дочці на ДН 9 років - шукав щось з 4,5" екраном. Повівся на IPS екран. Розчарований - кути огляду мізерні. Камери на 2- навіть для ультрабюджетного сегменту. Загалом телефон працює, батарея - доба стандарт (екран), багато вірусного софту . Головна перевага вигляд: золота металева рамка +... Ще   білий колір виглядають вигідно у порівнянні з іншими чайнафонами. Вже 9 місяців у користуванні (ігри, дзвінки, ютуб тощо) - критичних збоїв не було.
2	 Коли вибирав смартфон, за характеристиками та ціною зацікавив саме цей. Після 2-ох місяців користування почала з"являтися вся суть "китайської збірки", дисплей по краях почав відшаровуватись і в темноті при вигляді збоку було дуже чітко видно те, як сильно він відшарувався, а на самому екрані при... Ще   світлих кольорах дуже яскраво видно жовті лінії. Щодо камери, то вона тут могла бути трошки краща, і свої 13МП вона аж ніяк не виправдовує. Звук непоганий, але в окремих моментах чутно шипіння. В цілому можу сказати, що той екземпляр, який був мене тягне лише на 2\5.
3	 Нормальний телефон. Брав на розетці в жовтні. Є недоліки але за такі гроші я задоволений
5	 Купила його два місяці тому, дуже хороший. Але через необачність впав і пошкодився модуль. Хто може підказати де його можна відшукати і замовити . не хочу прощатись з цим телефоном(((
5	 Купив Prestigio Grace S7 на початку листопада 2017 і до сих пір не те що не шкодую, а все більше радію придбання. До цього були і samsung A серії і Prestigio і Huawei. Але всі були зі своїми мінусами. У цьому ж апараті поки не можу знайти вад, ну ось від слова зовсім! Батарея навіть при... Ще   посиленого навантаження (з 9 до 20 годин Я Навігатор не вимикаючи) розряджається не більше 65%. При звичайній роботі вистачає на 3 дні! Екран відмінний, яскравість в автоматичному режимі відмінна як на вулиці, так і в приміщенні. Камера взагалі щось! Реально 13Мп і настройки не гірше ніж у хорошій дзеркалки Canon! Фото виходять дуже високої якості. Так, фронтальна камера 8Мп робить просто чудової якості Селфі. До речі, Android 7.0 прямо з коробки йде, що теж важливо, особливо з огляду на ціну девайса! Корпус надійний, не скрипить, виконаний з металу, тонкий і взагалі в руці лежить відмінно. І чудово винесено динамік на нижню бічну сторону, так що коли телефон лежить, дзвінок чутно відмінно. Процесор потужний, нічого не висне і не гальмує, пам'ять 16Гб теж цілком нормально, кому потрібно більше можна автоматично налаштувати збереження на хмару. Загалом смартфон відмінний, дуже рекомендую!
4	 Гарна батарея, зручні та велики клавіші, непоган ловить сигнал та передає голос. Незручна клавіша блокування збоку, незручна навігація в меню.
4	 Телефон хороший, виправдив всі очікування
5	 По опису ідеальний смартфон, вже заказав
1	 при отриманні телефон не включився, при підключенні до зарядки один раз мигнув шо заряджається і згас після чого не подавав признаків ні зарядки ні включення.
4	 Користуюсь вже десь з півроку. Телефон як телефон. Важкий, батарея заряжається дуже швидко. Тримає чітко дві доби при постійно ввімкненому інтернеті і регулярному користуванні. Якщо обмежитись тільки вай фаєм то тривалість роботи буде три доби. Без інтернету працює довше. Напевне чотири доби... Ще   витримає. При бажанні можна зразу режим єнерго-збереження запустити. Остання прошивка значно покращила автономність. Камера середня. Можна поставити іншу програму і отримати дещо кращі фото. В цілому до камери претензій особливо не маю. Звук плеєра поганий і сам програвач теж нікудишній. поставив Аімп - стало принаймі зручніше. Звук в навушниках ну ніякий але я просто звик слухати музику з Хай фай плеєра так що тут просто зовсім інший клас. Звук в трубці нормальний. Співрозмовника чути прекрасно. Екран прекрасний і яскравий. Глюків у роботі за пів року ніби явних не було. Є правда нюанс. В мене при розмові вухом часом натискаються іконки що вмикають голосний зв'язок або блокується мікрофон. На форумі кажуть що барахлить датчик наближення і це тільки в моєму телефоні. У інших ніби не було такого. Після того як придбав чохол-книжку все стало на своє місце. Ну і важкий порівнянно з іншими такого розміру. В цілому телефоном задоволений.
2	 У мене виникла проблема із даним пристроєм , через день , коли приїхав смартфон почались зависання. Під час зависань чорніли на задньому плані обої і після цього відбувався перезапуск flymе , впродовж дня це відбулось близько 5- 7 раз. Не довго думаючи, я скинув телефон до заводських і 3 - 4 доби... Ще   проблем не було жодних , але вони почались знову, почастішали і унеможливили користування смартфоном. За рекомандацією друзів , я скачав офіційну прошивку з їх сайту, та ж історія 4 доби і він перезавантажується , не знаю в чому проблема , телефон у мене вже 9-й день. НЕ ПАДАВ, До усієї техніки ставлюсь дуже бережно.
4	 В цілому, у цього планшета добре загальне співвідношення ціна-якість: рекомендую тим, хто шукає пристойне бюджетне рішення.  Звичайно якщо шукаєте прилад для постійних інтенсивних ігр і т.п. то цей не підійде - батарея не сильно витривала, процесора-оперативки буде малувато і т.п.  Але... Ще   цілком годиться для дітей, для навчання, для соціальних мереж - скайпів - вайберів.  Поскільки система тут - шостий Андроід, то із задекларованих 8ГБ постійної памяті для користувача реально доступні менше 30% від цього. Але це невелика проблема: докупляєте мікроСД картку памяті на 16ГБ (а це менше 200 грн.), встановлюєте в меню її вищу пріоритетність, і вуаля, памяті стає у 8 разів більше, за такі скромні гроші - поза конкуренцією! набагато ліпше і надійніше рішення порівнюючи із незрозумілими марками  
4	 Два місяці, нарікань не має. 
4	 Купили ля дитини - дивитись мультики та грати в ігри, Користуємось 1 міс. Відразу купили додаткову карту пам'яті. Поки що нарікань немає. 
5	 Зручний розмір, гарні характеристики (не глючить, не підвисає), простий в користуванні.  Купляли батькам - їм дуже сподобався. 
4	 Купувала Планшет Samsung Galaxy Tab E 9.6" 3G Black (SM-T561NZKASEK) дочці. Дитина в захваті, ігри всі працюють нормально.На дотик планшет доволі приємний, швидкий. 
5	 Samsung це завжди якісно та за внятну ціну 
5	 Користуюся майже 6 місяців. Ніяких претензій не маю. Батарею тримає добре, додатки та ігри не глючать. Задоволений повністю! 
5	 Планшет мені дуже сподобався, порівняно з тим старим що я мав, це небо і земля. Чохол для планшета також сподобався. 
5	 Вартий своїх грошей 
4	 За свою ціну достойний апарат. Батарею тримає нормально, хоча рідна зарядка на 1 ампер заряджає дуже довго. Має стереодинаміки. Швидкодії в принципі достатньо. Вайфай підтримує 2,4 і 5 ГГц з'єднання. Правда якість екрану не дуже. Так само якість обох камер дуже погана. Навіть бюджетний телефон... Ще   знімає краще. Ще не зрозуміло з встановленими програмами. Взагалі розсмішив прикол - встановлений фірмовий лаунчер, а коли в меню натискаєш "перевірити оновлення", то відкривається гугл маркет і пише "ваш пристрій не підтримується"))).  
2	 немає слота для сім карти!!! самі дешеві китайці по замовчувані ставлять а тут немає!!!!! жах 
1	 Брала батькам. Хотіла взяти недорогий робочий планшет з нормальною камерою. 5 Мп дає такий же результат, як і 2 — фотографії розмиті, нечіткі. Батарея за кілька хвилин сіла на кілька відсотків. Працює повільно. Користувалась годину. І повернула назад. 
4	 Планшет не поганий але є 2 не доліки трішки тормозить і не бачить навушники та аукс 
4	 Чудовий планшет.працює добре. 
4	 Дуже сподобався планшет, мінус те, що не підсвічують кнопки, але можна звикнути. Камера як для планшета хороша, екран привабливий, швидкий в роботі. Розетка спрацювала оперативно. 
3	 Коли телефонуєш на skype, веб камера, яка показує мене, перевернута, хоча співрозмовнику нормально відображається моє відео і я співрозмовника нормально бачу.  За таку ціну - не рекомендую. І після 2 місяців користування навіть немає бажання підходити до даного девайсу. 
4	 Повна відповідність ціна-якість, тобто на сво ціну - нормальний. 
5	 Чудовий планшет, дружина використовує завжди з клавою, як маленький нетбук 
3	 В налаштуваннях відсутній розділ "Користувачі" - відповідно, планшетом може користуватись тільки одна людина. Поки що шукаю якісь кастомні прошивки, бо для мене важливо, щоб на планшеті було декілька користувачів (повинні зберігатись різні налаштування браузера і т.п.). На фото - у розділі... Ще   "Пристрій" є нав'язана програма DuraSpeed - а на її місці повинен був би бути розділ "Користувачі"!  
2	 З'їдає батарею в режимі очікування за два дні. Це супер не зручно, коли є хвилинка береш а він мертвий. Заряджається довго, цим мене дуже розчарував. Все інше на непоганому рівні. Ще незручно що немає кнопок, вони програмні. І для людей що звикли розблоковувати телефон сканером відбитків, врахуйте,... Ще   тут його немає, додаткова незручність.  
5	 Купив, заряджав блоком живлення який йде в комплекті 6 годин. При підключенні до Інтерент починає оновлюватися, це добре. Зручний розмір екрану 8 дюймів яскравий дисплей зручний корпус ємний акумулятор Швидка зарядка Рекомендую це модель як дуже якісну, варто... Ще   своїх грошей.  
5	 Доставка швидка. Подзвонили також швидко. товаром задоволенний.Дякую.Рекоменду. 
5	 Покупкою дико задоволений, продукдивність зашкалює, люба гра просто літає (WOT blitz на максимальних настройках fps 55-60), стабільний WiFi зв'язок лапає мережу там, де інші гаджети сліпі, картинка 4К взагалі фаньастика 
1	 Купив на подарунок дружині і відразу почалися проблеми, не можливо одночасно відкрити 2 програми,зависає та пише що не достатньо оперативної пам'яті. Заряджається планшет тільки коли включений, але при цьому працювати з ним чи дивитися фільми не можливо бо тоді він просто напросто не Заряджається.... Ще   Не планшет,а розчарування. Не раджу!  
1	 Придбали 1 місяць тому. Відразу бачив Wi-Fi через раз. За два тижні перестав бачити мережу зовсім. Довелося нести до сервісного центру. Зараз йде заміна материнської плати. 
1	 Не раджу. Гроші на вітер. Надзвичайно повільний при установці мінімальної кількості стандатного набору програм. 
1	 Не рекомендую даний планшет. Прямо в магазині при отриманні помітив залишки клею на лівій грані дисплею. Попросив замінити по можливості на інший. А на іншому взагалі ліва сторона сенсора була або ж не приклеїна, або ж відклеїлась утворивши щілину товщиною з копійку. Як наслідок доплатив і придбав... Ще   класом вищий.  
1	 Пропрацював 3 місяці і в один день просто не включився. В сервісі не допомогли, повідомили, що в даному випадку просто поміняють товар. Яка ціна така і якість. Не варто купувати. 
4	 Перший планшет який прислали не включився, після перевірки прислали новий і цей нормально працює. Для дитини в самий раз, Пам'яті багато, великий екран, невелика ціна як для моделі з таким великим екраном, дзвонити можна. Камери - це найбільший негатив який знайшов.   В... Ще   загальному мені подобається, за такі гроші на краще не розраховував.  
5	 Свою функцію виконує повнісю, пару разів підвисав, але оновлення все виправили 
4	 _1. Погана камера, фото низької якості на 8 Mpx, а тексти (сторінки) сфотографувати не вдається НІКОЛИ, навіть через додаткові програми (наприклад, "VSCO", "Ваша Лупа"). _2. Відео знімається нормально. _3. Добре, що для файлів встановлюється ще 64 Gb. _4. Кабель ще один не знайшов, всі, що... Ще   продаються (Lenovo), не повнофункціональні, наприклад не встановлюється зв'язок з java-телефоном ("рідний" кабель все під'єднує нормально). _4. Вдалось купити в Розетці чохол (дешевий) саме для цих моделей (з усіма необхідними отворами), але він швидко розтріскався.  
4	 Чудовий пристрій!! Раджу всім!! 
5	 Ціна відповідає якості. Рекомендую! 
5	 чудова заміна Ipad mini, як і сама назва та дизайн говориять  тільки на Anroid 5 чи Widows 10, як оберете самі  чохол краще обрати фірмовий Xiaomi, акційний Becover швидко псуються 
5	 Найбільший плюс - це розмір дисплею й дуже хороша передача кольорів .  Великий обсяг в'єднанної пам'яті . Велика АКБ . 
4	 користуюся з вересня 2017, все влаштовує, батарея тримає добре, нарікань не має. 
4	 Добрий гаджет за прийнятну ціну. 
2	 Пришел. На нову пошту. Включив а він завіс. Перезагрузив двіхвилини і знов завіс, можливо такий попався. Відмовився. 
3	 Хороший планшет за свої гроші Проте вилітає Плей Маркет, добре що гугл дозволяє встановлювати програми на інші пристрої через комп. 
5	 Вже 2-й раз придбав такий планшетнік. На подарунок. 
5	 Чудовий планшет 
5	 Купив такий для мами позавчора. Ну що тут сказати - на свої гроші апарат хороший. Не глючить, розширення на середньому рівні, передача кольору як на мене, нижче середнього, але! планшет не зависає і не тупить, батарея тримає 7-8 годин фільмів і інтернету, інтерфейс зрозумілий. були проблеми з... Ще   автоповоротом - закріпив на горизонтальному положенні, але після блокування він навпавки перевертається. моя оцінка планшету - 9 з 10, а ось екрану слабеньку четвірку... краще подивіться на нього в живу, перед покупкою  
4	 Купувала для батьків. Добре, що можна створити кілька різних користувачів і синхронізувати їх зі своїми гугл-акаунтами, поставити програми індивідуально. Хороший планшет для перегляду відео, соціалок та веб-серфінгу. 
4	 Купувала для дитини. Залишився задоволений!! 
5	 Придбала для сина.Ігри,відео і ютуб зправляються в повному обсязі. 
4	 Добра ціна 
5	 Чи підтримується флеш плеєр та юніті веб плеєр? 
5	 Вартість відповідно хороша , я і мій син задоволені ! 
5	 Хороше співвідношення ціна-якість. 
4	 Купувала мамі для роботи. Вона вчитель, просила 10 дюймів і інтернет. Вона задоволена. Звичайно, як на мене, то простуватий. Але мамі для інтернета, ютуба, вайбера наче геть достатньо. В користуванні пів року. Впринципі, можу рекомендувати 
5	 дякую, покупкою задоволений! 
1	 Отримала замовлення. Планшет запрацював після зарядки батареї, але лише увімкнувся. До користування не дійшло, сенсор не працював, навіть не розблокувався екран, тому зробити характеристику роботи планшету не можу.  Відправила у сервісний, повернули кошти. 
3	 Отримала планшет,спершу не включався думала неробочий,поставила на зарядку після 10хв включився.Купувала для дитини на 4р для мультиків .Після місяця користування ,завісає іноді на мультиках,динамік слабуватий.Але дитина задоволена.Для себе взяла б щось краще 
5	 А в цій моделі теж присутні білі штрихи на дисплеї? 
5	 Хороший планшет. Купили дитині, все влаштовує. 
4	 За рахунок свого тихого і не якісного динаміку цей планшет підійде хіба що для перегляду фотографій. 
5	 Всім рекомендую. Планшет класний, великий екран, яскрава картинка, швидкий, батареї вистачає на довго . Дивитися фільми, грати в ігри самий КЛАС!!! 
3	 Дешево, достепно, "підводні камені". 
5	 Для тих кому не потрібний браузер, не буде сидіти на телевізорі в інтернеті - телевізор супер! Є додатки: ютуба, мегого, діван, олл, так що дивитись завжди щось знайдеться. Нормально показує телеканали (цифрові правда краще), нормально відкриває і відтворює фільми з флешок і хардів. 
5	 Поки все подобається. 
5	 Як вирішити проблему на тюнері показує чорно білим ???? 
5	 Тєлік хороший супер,а от по ціні,акція тоді була,і пульт в подарок платив чого то,шото мене взули по кредиту,брав булаодна ціна а получулось набагато дорожче на 24місяці,чого? 
5	 Вдале придбання 
5	 Чудовий телевізор 
4	 ОЛЛ.ТВ точно вже є ? 
5	 Хороший телевізор, несподівано круто смотрится. Понравилась ціна як для такого крутого качества зборки . Без проблем загрузив нужні програми. У нас стоїть почті біля стінки, тому видно білу задню панель. Норм смотрится в інтер'єрі. Ждем оновлень! 
4	 телевізор хороший відносно ціни і якості. 
2	 Рамка в центрі телевізора відходить від матриці на 3мм, в інших місцях на 1мм. матриця люфтит в верхніх кутах, якщо притиснути то теж ходить туди сюди на 3мм.  на задній панелі не зручно розташовані виходи, тяжко вставити hdmi товстий кабель. треба його гарно так заломлювати. ... Ще   > Картинка нормальна, але не вистачає насиченості кольору.   Я розумію що він коштує 9000, але навіщо кругом кричати що це якісний телевізор, з гарною збіркою та матрицею від LG. Як на мене звичайний noname китай з українським офісом.   Поки KIVI мене розчарував, і підтримувати гривнею його не хочеться.  
5	 Вирішили батькам на "срібне весілля" подарувати сучасний та якісний телевізор. Замовили великий і функціональний Kivi. Сподобались перш за все характеристики: потужність звуку, оптимальна діагональ - 43, є смарт, нова модель, немає вигнутого екрана, надається гарантія на 3 роки. Тепер, як... Ще   приходимо до них у гості, то тільки й чуємо, які нові функції є в телевізорі. Батьки раді, а ми для них завжди діти. Хоча з телевізором ще питання, хто діти )))).  
5	 Купували, як смарт телевізор, щоб не скачувати фільми на комп, а зразу онлайн дивитись на телевізорі. От що до останнього і є нюанси... Відкриває і показує онлайн фільми в браузері не зі всіх сайтів, але задля справедливості варто зазначити, якщо на вибір то з трьох сайтів відкриває на двох (то 67%... Ще   - не погано). Але в основному дивлюсь з додатку KIVI.TV, якість фільмів там краща, канали стабільніше показує і на пів року акція. Ну і картинка дуже сподобалась. Коли порівнювали перед покупкою, то навіть дорожчі телевізори так, щоб значно краще - не показували. Так що телевізор зайшов вдало )))  
5	 Зображення сподобалось. Кольори, контраст, чіткість - все збалансовано і навіть такі режими картинки, як "М'який", "Есо", "Гра" - видають класну, насичену картинку, при тому, що так в меню настройок колір, контраст і яскравість на 50-70% виставлені. Браузера нема, але мені він не був потрібний, маю... Ще   підписку на Megogo і в основному дивлюся тільки ютуб. Телевізор однозначно класний, просто питання для чого його купувати... Якщо сидіти в браузері, тоді він звичайно не підійде )))  
5	 Хороший телевізор, несподівано круто смотрится. Понравилась ціна як для такого крутого качества зборки . Без проблем загрузив нужні програми. У нас стоїть почті біля стінки, тому видно білу задню панель. Норм смотрится в інтер'єрі. Ждем оновлень! 
5	 Той рідкий випадок, коли все чого хотіли від дорогої покупки - отримали. Звичайно божевільного захоплення, як такого немає, але в цілому задоволені. Показує класно, канали деякі розмито, але то нормально, вони ніби в не найкращій якості транслюються. Смарт виявився значно простіший, ніж думали.... Ще   Спочатку взагалі думали когось просити, аби настроїв. Але розпакували включили і... настроїли самі, при чому без жодних труднощів. Фільми телевізор показує, як з додатків, так і з сайтів, при чому по WiFi. Що трохи розстроїло, так те, що ножки мають лише одне положення, саме крайнє - не вмістився на тумбу. Купили кріплення на стіну. А так - все супер!  
5	 Телевізор класний. Ютуб і плеймаркет дійсно після оновлення ПО вилітає, але це легко виправити скачавши на флешку з офіційного сайту дані програми і обновити. Правда звук не ахті, але колонки все виправляють. За свою ціну взагалі класний смарт 
5	 Доброго дня, чи є додаток мій київстар у телевізорі. Планую використовувати інтернет телебачення київстар 
4	 Страшний запах з коробки. А так як для кухні досить нормальний. 
4	 Враження двозначні, хотів використати цей девайс, як багатофункціональний пристрій монітор + телевізор. Скажу однозначно 24 дюйми hd роздільча здатність мала, дуже видно зерно, тому зблизька працювати не зручно, а от як смарт - телевізор - пристрій чудовий. Картинка чітка, насичена, Т2 з першого... Ще   разу зловила 34 канали, в телевізорі самий звичайний простенький андроїд 4.4 з 512 Мб пам'яті і 4 Гіга для програм. Для мінімального телевізійного набору достатньо, WiFi ловить нормально. Якщо не хочете мати кучу дистанційок та приставок, даний девайс для вас. Для кухні він взагалі чудовий, кути огляду дозволяють повісити в любому місці і в ньому вже є все, що можна придумати.  
5	 Зручний сматр тлевізор. Найбільше сподобалось смарт меню - з кожного додатку, або з аналогового ТВ, смарт вмикається завдяки клавіші "Домік" на пульті. Якщо потрібно скористатись стрічкою пошуку - все як у звичних браузерах. 
5	 Класно показує, і не суттєво, що роздільність екрану не фул хд. По кольорах, контрасту і яскравості все просто чудово. Абсолютно нічого складного в налаштуваннях і просто меню настройок. Є попередні установки на картинку і звук. Є таймери влючення-виключення, телевізор може бути в ролі... Ще   будильника))). І найголовніше, що нормально "бачить" і відкриває всі відео, які я маю. Я довольна, рекомендую.  
5	 Модель без смарта, так би мовити бюджетна. Шукав саме таку, бо маю окрему смарт-приставку. Доставили, настроїв і зараз можу впевнено сказати, що з покупкою не промахнувся. Навіть аналогові канали, не всі звичайно показує достойно. Картинка чітка, на швидких сценах не розмазує. Є вбудований Т2 тюнер,... Ще   "бачить" і показує всі відео формати по USB. Звук можливо не для музики, але чіткий і гучний. Нічого якби не бракує цьому телевізору.  
5	 Як простий телевізор дуже класний варіант. Враховуючи величину екрану картинка чітка і приємна. Кольори та відтінки збалансовані, нормально виглядають чіткі сцени. Не зовсім добре показує просте телебачення, то зрозуміло, там самі канали не в зовсім нормальній якості, але деякі з них показує супер.... Ще   Всі цифрові показує відмінно і звичайно фільми з флешок і з хардів теж супер. Фільми в HD i FullHD якості - без найменших зауважень. Просто тащусь.  
5	 2 місяці користування-я задоволений. 
5	 Замовив і на наступний день вже приїхав...Легкий , тонкий , зображення приємно здивувало , звук нормальний (хочеш кращий купуй аудіо систему) , а з Android Box перетворився на смарт тв. Канали з HD якістю видають чудову картинку. Дякую сервісу розетка за вчасну доставку. 
5	 Класно показує і простий в управлінні. Ще нормально показує кіно по вайфай. З сайті вне "випльовує" і в інтернеті веде себе впевнено. Ще важливий момент - Клавіатура і мишка безпровідні працюють з телевізором без фейків. Звук засмутив, але не дуже. На максимумі не хропить, але якісним його назвати... Ще   важко. Порадовало те, що є оптичний аудіовихід, додаткові колонки можна докупити в любий момент.  
5	 Зовні виглядає дорого, картинку показує дуже правдиву, хочеться руку простягнути і щось взяти з екрану або просто до чого не-будь торкнутися ))) Швидко освоїли, що як робити і що таке смарт. Потішило те, що перше налаштування пройшло легко, розібрались у всьому самі, настроїли телеканали, підключили... Ще   до вайфай, переглянули додатки - без найменших ускладнень. Телевізор багатофункціональний і простий водночас.  
5	 Дана модель однаково добра канали подивитись і в неті по сайтах "походити". Перший телевізор брав теж смартовий, але з простим пультом в комплекті. Так там все гуд (теж LG брав), але от простий пульт в комплекті - просто жесть! Ним фактично не можливо використовувати телевізор в інтернеті, треба... Ще   брати клавіатуру і мишку від компа. А от в цій моделі пульт з вказівником, як компівської мишки, яким в рази зручніше набирати текст чи будь що вибирати чи виділяти на екрані. Картинка зблизька однозначно "жостковата", як не як роздільність FullHD при близькому перегляді дає про себе знати. Але дивитись фільми, навіть HD можна цілком комфортно.  
5	 Екран з суперською роздільною здатністю. Чіткість хороша, спокійно можна дивитися зблизька. Гарний, максимальний кут огляду. Смарт багатозадачний, функції прикольні. Дружині подобається дизайн. 
5	 Показує шикарну картинку і в інтернеті на ньому, як на комп'ютері. Браузер працює швидко і можна все те саме робити, що на компі, тільки скачувати нічого не можна (нема вбудованої пам'яті, а якщо і є, то не для того). Пульт в комплекті такий специфічний, але зручний з роликом для прокручування... Ще   сторінок сайтів або телеканалів. На разі дуже задоволений, без найменших "але".  
5	 Сильно в технології не вникав, точніше взагалі не вникав. Вибирав виключно шляхом порівняння і звичайно зважаючи на ціну. Порівнював картинку, смарт, звук. Можу впевнено сказати, що ця модель за ці гроші - краща. Звичайно є ще олед, який 100пудово краще показує, є ще на квантових точках, але там... Ще   гроші значно інші і картинка не на стільки краща, щоб переплачувати в 2 рази (для мене особисто). Апарат сподобався, зараз дивлюся фільми в фуловій та ультра роздільності - красота!  
5	 Непоганий телевізор. Тормозів чи підвисань в роботі з YouTube , як дехто пише, не замітив. Зручний пульт. В смарт тв все просто і доступно. T2 налаштувалось миттєво. Порадувала клавіатура, яка іде в подарунок.  Із недоліків: 1) Слабенький звук без басів (але для спальні вистачає); 2)... Ще   Засвіт внизу посередині екрана (правда видно тільки на чорному фоні) 3) Стандартні болти від настінних кріплень не підходять  
5	 Телевізором користуємося вже місяць, все сапер, покищо притензій немає! За клавіатуру окрема вдячність))) 
4	 Загальне враження абсолютно нейтральне - нічого видатного немає. Якість зображення посередня. Широко розставлені ніжки сумнівного кольору та дизайну. Найпростіший пульт до якого треба звикнути. Фільми в 4К тягне прямо з флешки. 
4	 Загальне враження абсолютно нейтральне - нічого видатного немає. Якість зображення посередня. . Широко розставлені ніжки сумнівного кольору та дизайну. Найпростіший пульт до якого треба звикнути. До Smart TV питань і претензій немає. Меню не перевантажено. 
4	 Телевізор непоганий, андроїд 7 потребує доопрацювання!  Є запитання, як отримувати файли через блютус? Тобто, пару створюю з телевізором, але на телевізорі неможу підтвердити отримання файлу! Підкажіть як користуватися! 
3	 придбали даний телевізор по акції. доставили швидко, 26.03 . за такі гроші досить непоганий варіант. підключили телебачення від укртелеком - зображення супер. не потібно ніякого смарт тв. єдиний недолік - різкий запах. знайшли швидкий спосіб його позбутися. порада - першу добу - на свіже повітря (чи... Ще   балкон), протерти пару раз глоріксом. за ці дні запах майже вивітрився, трохи віддає йодом якщо принюхуватись. може комусь знадобиться порада.  
5	 Телевізор заспокоїв і порадував. Від такого розміру не чекав такої, досить високої, чіткості. Само собою, на телеканалах нічого особливого, але не так погано, як інколи пишуть у відгуках. Ну і фільми в роздільності UHD просто казково виглядають, вражає деталізація, навіть на такому великому розмірі... Ще   все дуже чітко і правдиво. Смарт з браузером і з WiFi. Телевізор є по суті тим самим комп'ютером, тільки з великим екраном. В подарунок отримав пульт-указку, але з клавіатурою і мишкою від компа куда зручніше.  
5	 Вартий, щоб його придбати. По-перше, це першокласна якість зображення. По-друге, це класна швидкість роботи Смарта, браузера, зручний пульт. Дизайн прикольний))) 
5	 А якого року випуску дана модель? 
5	 Абсолютно нормальний телевізор на свої гроші.Легке і зрозуміле налаштування функцій 
3	 Враження від телевізора портить Смарт ТВ. Його непродуманість...Наприклад,не можливо винести той же Мегого окремою іконкою, Гугл видає помулку і т.д. 
3	 На свою ціну - хороший варіант 
5	 Користуюсь 5 місяців, не розумію зауважень щодо звуку, в кімнаті 18 кв м валить як не має бути.   Перед цим мав LG (майже новий, але розбив матрицю і продав на деталі), то ні по зображенню, ні по звуку суттєвих відмінностей не помітив.   На свої гроші дуже непоганий телік і... Ще   зручний пульт до речі.  
5	 Звук гарний, не дивлячись на слабкі динаміки. Одразу знайшов 12 каналів в гарній якості (на самій простій антені) 
4	 Доброго дня. Чомусь інколи телевізор сам вимикається. І індикатор очікування не світиться. Напишіть будь ласка куди звертатися. 
4	 Доброго дня, хочу залишити свій відгук,хороший телевізор,якість зображення хороша+ звук чистий і потужний 
5	 Користуємось більше місяця. Недоліків не виявили. Телевізор просто "бомба". В Інтернеті не висне, без проблем відкриває будь-яке відео. 
5	 В екстренному порядку придбав цей тв і несподівано залишився більш ніж задоволений! Заявленим специфікаціям відповідає на 100%, якість сборки на належному рівні – немає жодних кошмарних запахів. 4к відео чесно відтворю навіть онлайн з ютуба, флешки миттєво розпізнаються. HDR так і не зміг... Ще   перевірити, але схильний довіряти його наявності) Інтерфейс операційки досить простий, розібратись доволі легко, більшість функцій інтуітивно зрозумілі, додатки працюють адекватно.  
5	 Шикарний тв матриця від самсунг битих пікселів і засвітів незамічено працює як годиник. 
5	 Хороший телевізор, рекомендую. Всі необхідні засоби комутації присутні. Андроїд, правда, сируватий, поки, але мені вистачає. Багато програм можна встановити через провідник, хоча, вони можуть не відображатись в лаунчері, що, в свою чергу, затрудняє користування ними. Єдиний нюанс це матриця, так... Ще   розумію це не ips і відповідно кути огляду малі. Хоча який сенс дивитись телевізор сидячи збоку?!)))  
4	 Телевізо за таку ціну оптимальний. Але є проблема вимиканням кожні пару годин.  Не підкажите з чим це може бути повязано? 
4	 Як для цієї цінової категорії телевізор телевізор дуже і дуже добрий. Вбудовані тюнери для Т2 і супутникової антени разом з САМ модулем. Т2 працює норм. Супутниковий тюнер не перевірявся. Картинка насичена, яскраві кольори. Про звук - ні добре ні поганою.Ложка дьогтю в цьому телевізорі - Фірмовий... Ще   Smart tv. Це не Android tv!!!! Це власна розробка TCL до якої майже немає додатків.  
5	 Купив собі тілівізор на ферму, щоб коровам надої збільшувати - картінка чотка, бички на коріді дуже красіво виглядають, корови одразу вдвічі більше молока дають як бачать. Тіко була одна проблєма - на сігналізацію грошей не фатило, мусів двері на защіпку закривати наніч. Один раз приходю - всьо ніби... Ще   спокойно, но від воріт колія од іномарки веде далеко в поле. Зобрав я трохи хлопців та й пішов слідом. Общем приходим не мало, не далеко, аж стоїть перед нами старий мерседес, а перед ним - тілівізор із телицею з моєї ферми. Рядом хлопці лежать і дівка одна меж ними... Я зразу тойво, заявлєніє в поліцію написав, ну їх в оборот взяли та й у суд потягли. Історія гласить слідуюче - полювали бандіти на молоденьких теличок з ферм сусідніх, дібрались і до мене. Зайшли всередину корівника - аж теличка сприходу і тілівізор цей напротів неї перламутрами переливається... Взяли хлопці теличку за шнурка і ведуть, але ж як таку красу хазяїну оставити? Ухопили того тілівізора та й тягнуть слідом до машини. Ні в багажник, ні ще куди не влазить украдене. Тоді вони беруть свою подругу, грузять в багажник, а на заднє сидіння пхають тілівізор - тоненький, харашо стає. Но і телицю кинуть не можуть - пхають її слідом до тілівізора в салон (це при тому, шо подруга вже запхана в багажніку лежить). Но тут же друга біда - двері не закриваються в машині з другого боку, а тут ще й телиця влізла, від страху мукать почала, рогами махать, виломала кришу і дверці бокові... Вони давай її заспокоювать, но не знали ж як себе вести (неопитні так сказать) - і вона обдєлалась прямо в салоні на плазму драгоценну. Бандітам то дали условно, але в мене питання до проізводітєля Соні - скажіть, це гарантійний случай, піксєлі не потічуть на екрані? Бо не знаю куди обратіться за гарантійним ремонтом, з бандітів немає шансу шось получіть, бо після цієї поєздкі в них ні машини, ні телевізора, ні телиці, ні подруги... А вопше хороший товар - тільки дуже стрьомно без охрани залишати його, дуже притягує до себе.  
3	 За таку ціну правильно було б додати ще супутниковий тюнер (із такоюж роздільною здатністю екрана). 
5	 Екран великий, але картинка якісна, не розмита, хіба що на аналогових каналах не зовсім, на цифрових і фільми в HD якості і вище - супер! Без перебільшення. Смарт понятний, не треба думати що робити, куда натиснути, всі додатки просто перед очима. Шкода, що нема в комплекті пульта-указки, і шкода,... Ще   що його взагалі не можна підключити, але для нету можна використати клавіатуру і мишку від компа. Подивився декілька "великих" фільмів - все гладко і класно. Звук не такий, як хотілося, ну... як вже є. А є досить класний телевізор )))  
5	 Користуюся декілька місяців. Найбільше вражає зображення, дуже чітке, з хорошими яскравими кольорами. Звук потужний. І класно що є Смарт, який простий в управлінні. Рекомендую! 
4	 Телевізор купував для мами. Доставили швидко –на третій день –забирав на Новій пошті. Зображення та якість картинки –дуже сподобалось. Звук – особливих зауважень - поки не маємо, виставляємо рівень 19-25 ( зі 100) – в невеличкій кімнаті – нормально звучить. Сподобалось наявність... Ще   «Редактора каналов» - канали Т2 –переміщуємо, як тобі потрібно. Пульт – ну так, як бюджетний варіант –побачимо скільки буде працювати. По пульту –побажання – трохи допрацювати – кнопки гучності звуку та переключення каналів: 1.–малуваті, 2.-краще б їх розмістили вище ( над «ОК») –ну це так побажання для розробників. Із незрозумілого – канал «НЛО» -там 2 звукові доріжки (начебто ENG та UA) : при першому скануванні нормально йшов звук, потім через тиждень пересканував –включаєш цей канал - нема звука, заходиш –вибір аудіодоріжки – вибираєш UA –зберегти- начебто є –переключаєш на інший канал, потім повертаєшся –знову відсутній звук. - можливо необхідно ще раз пересканувати всі канали. Запах пластику: перші 10 днів – 2-3 години без перерви працює – ну так –не суттєво, але відчувався., зараз вже менший запах.  
4	 Хотів би я подивитись як інженери проектанти прикручують ніжки тими шурупами, уже мовчу про тендітних дівчат-жінок. Я дорослий чоловік, інженер - спітнів поки закрутив ті шурупи. Одним словом тип кріплення на тверду 1 по 5-ти бальній системі. 
4	 відповідає своій ціні 
5	 Цілком задоволені телевізором а також обслуговуванням в Розетці 
1	 Телевізор на 16 днів. 
5	 придбали на кухню, спочатку були проблеми з wiFi (підключався але не працював чомусь) потім на роутері перемкнув на інший режим (було швидкість 150 стала 50) все запрацювало,  Особливістю є те що довго вмикається (10-15 с), але звикнути можна. якщо потрібен недорогий телевізор зі смартом... Ще   на невелику кухню сміливо брати.  По доставці замовлення прийшло швидко.  
4	 Розчарована щодо прийому Wi-Fi. (( 
5	 за такі гроші все ок 
5	 Брали на розпродажі. Модель ще 2016-го, але "морально" чи технічно застарілою її не назву. Ціна звичайно вплинула на покупку, але перед тим, як купувати, попробував декілька моделей LG та інших 2017-го... Суттєвих відмінностей не знайшов і показує далеко не гірше. Смарт з аналогічним меню, все... Ще   працює швидко. Вайфай не пропадає. Для зручності управління телевізором в неті підключив клавіатуру і мишку від компа.  
5	 Деякий час був на роздоріжжі. В такій не малій діагоналі брати ультру, чи достатньо з фуловою роздільністю. Зупинився все таки на цій моделі, можливо пошкодую, але хороша ціна і відсутність масово фільмів в UHD роздільності - взяли верх. Подивившись майже місяць можу сказати, що зовсім не шкодую.... Ще   Фільми в додатках всі в фуловій роздільності. З відстані 3 метри до екрану, як в мене, картинка чітка і реалістична. Використовувати, як монітор - не планую. Чисто, як телевізор, для перегляду фільмів - підійшов нормально.  
5	 Швидко працює. Телевізор з якісною картинкою і класними можливостями в інтернеті. Дуже подобається. На 5+ 
4	 Загалом телік вартий своїх коштів, але є свої мінуси:  - Пульт дійсно малофункціональний;  - Інтерфейс також гірший у порівнянні з іншимим Смарт-ТВ. Після апдейта до 7.0 деякі програми почали більше тормозити (як-от клавітатура на Ютуб). Плюс інколи розробники стараються змінити... Ще   нормальний інтерфейс, а получається ще гірше (ну це взагалі вічна трабла);  
2	 Не вартує тих грошей, хоча на час замовлення його ціна була значно нижчою за теперішню.  Працює більше року на кухні. Основну функцію - показувати щось з антенного входу - виконує. Особливих очікувань від нього не було, але все ж можна було зробити кращий апарат. Сильно дратує, що... Ще   будь-яка завада (чи то живлення, чи по кабелю) викликає збій зображення з появою синього екрану на 1 - 1,5 секунди. Інша проблема - якість звуку. Налаштування практично не впливають на ніщо. На кожен канал свій рівень звуку, хоча в меню є опція вирівнювання гучності для всіх каналів до однакового рівня. Тому встановлений рівень на одному каналі при переключенні на інший може виявитись або неймовірно голосним чи, навпаки, настільки тихим, що практично нічого не чути. Маю з чим порівнювати. Крім того, неможливо (чи поки не знаю як) підключити колонки - з їх допомогою мав надію покращити якість звуку. Судячи з коментарів, з цією проблемою зустрічаються багато замовників. За час експлуатації на пульті сильно стерлись написи на кнопках - також не позитив. Відтворює з зовнішніх носіїв більшість форматів відео (mkv, на жаль, не вміє читати). Справився з диском 3 Тб. На загал - як варіант для кухні, то може бути.  
5	 Дуже задоволена покупкою і всім рекомендую. 
4	 Купив і не пожалів. Життя змінилося на до і після. Вдома кінотеатр, ми оборудували спеціальну кімнату для перегляду фільмів. Це так круто збирати друзів, рідних і в тихій домашній атмосфері проводити вечір за переглядом фільму. 
5	 А он крепиться на стену?? 
2	 Плохой товар Як для аналогового норм... Смарт тв висне... І висне так що потрібно вимикати з живлення... Завжди знав що звук і зображення в філіпсі супер але з цими глюками в смарті що приходиця виключати з живлення телевізор... Дуже розчарувався... Одна надія що може яке оновлення пз буде. А... Ще   так для аналогового тб або монітора пк супер. Одним словом як для смарта краще переплатити і взяти самсунг або соньку, рейтинг філіпса у мене впав. Модель бюджетна але з недоліками тягне на браковану купувати не раджу...  
5	 Добрий день, підійде до процесора athlon 3000? 
4	 Доброго дня! В характеристиках написано що сюди підходить тип пам'яті DDR4 DIMM а в каталозі є лише DDR4 SDRAM і DDR4 SODIMM. Так яка сюди іде? 
5	 Сколько видюх могу поставить? 
5	 а сюда підійде пентіум 4400 
5	 Што єто за цифри на матертнці как їх утрату? ! 
5	 А піддержує вона Intel Core i9 7980XE 
5	 На lenovo g50-30 підійде? Дякую! 
5	 Буквально кожного дня технології крокують вперед, світ постійно розвивається, з плином часу, речі якими ми користовуємося стають не актуальними, або просто застарілими. Ця теорема не оминула і мене, в цьому році трішки назбиравши коштів вирішив зробити апгрейд своєму комп ютеру, починаючи з вибору... Ще   материнської плати, так як вона є основною складовою частиною всієї системи. Скажу чесно, дуже багато часу було витрачено на пошуки чогось ідеального в плані ціни-якості, та актуальності сьогодення. Всі мої пошуки звелися до Asus Tuf X299 Mark 1. Данна модель має форм.фактор ATX, побудована на чіпсеті Intel x 299, та використовує новітній процесорний роз*єм Socket LGA2066. Отримавши материнську плату одразу перейшов до її розпаковки. Коробка, в якій вона надходить досить якісна. В середині закріплена майже монолітно, за пошкодження при транспортуванні можна не хвилюватися. В коробці окрім самої плати знаходиться місток Sli на дві та на три відеокарти, різноманітна документація, диск з драйверами, блютуз модуль, 4 Sata кабелі, та безліч різних кронштейнів з заглушками. Дизайн материнської плати виконан в мілітарі стилі, виглядає надійно та всесторонньо захищеною. Не дивно, адже майже вся поверхня печатної плати вкрита тепловою броньою, як зауважує виробник, данне рішення слугує не тілька як прикраса до зовнішнього вигляду, але і виконує функцію тепловіддачі. Хочу додати, що під так названою броньою з часом з*являється пил, тому потрібно періодично робити профілактику, до речі знімається захист швидко. На задній частині знаходиться опорна пластина, основна задача полягає в наданні жорсткості, та не допустити прогибанні у випадку використання надто важкої відеокарти. Система охолодження Asus Tuf X299 Mark 1 складається з металевого радіатору та маленького кулера, дійсно, такий тандем в роботі показав себе ефективно, температура коливалась в районі 25-28*с. По обидва боки від роз*єму процесора розташовані слоти під оперативну пам*ять формату DDR4, вього нараховується 8. За звукову систему відповідає кодек Realtec S1220A, композиції грають дуже деталізовано, відчувається глибина, середина напориста, якщо коротко, мені дуже подобається. Підсвічується в материнській платі тільки логотип The ultimate force, який знаходиться під роз*ємом процесора. Хотілося ще відзначити легкість в оновленні біосу, потрібно лише оновлення закачати на флеш накопичувач, ввімкнути у відповідний Usb порт та натиснути на клавішу біос, яка знаходится на фронтальній стороні плати. Asus Tuf x299 Mark 1, це безумовно найкращий вибір, а 5 років гарантії це лиш цьому підтвердження.  
5	 все добре багато роз'ємів все швидко підключилось підтримує процесори 6 та 7 покоління без танців з бубном. для домашньої системи після 467 сокета космос 
5	 Хороший товар, поки жодних проблем. Брав для процесору i7 8700k і оперативної пам'яті Kingston DDR4-2666 32768MB - все запустилося і процесор без додаткових налаштувань бере розгін до 4,3GHz (більше поки не потребували програми, мабуть). Якість чудова, всі порти працюють. Материнка витримує важкий... Ще   кулер be quiet! Dark Rock Pro 3 без проблем. Не знайшов причин брати дорожчу материнку, рекомендую! #моєрозпакування  
4	 ASRocK G41 планкі память вмісті не прцюють.DDR2 або DDR3. 
5	 Жду заказ! 
5	 Ризикну припустити, що це кращій вибір при обмеженому бюджеті. Плата з підтримкою зазначених процесорів та 64 гб має непогані шанси на перспективу. У мене працює в тандемі з 32 гб та I7-7700. USB 3 дає реально 100 мб/с з зовнішнього диску. 
5	 підійде до плати мат msi a320m 3 2200 1050ti(msi) 
5	 на цю плату стане карта gtx 640 2gb 
5	 Скільки карт r9 270x можна підключити? І чи вони розкриються Тут. Дякую 
5	 Купив не на Розетці, але дуже задоволений материнкою. Топ-рівень і дуже багато можливостей для розгону процессора. 
4	 Для g4560 треба прошивати біос? 
5	 Подойдуть до матіринки діталь ци можна обще його собрать 
5	 Я взяв за основу цю материнську плату і вона значно полегшила весь процес зібрання комп’ютера. Вона просто ідеальна, це дійсно найкраще рішення, для зібрання топового ігрового комп’ютера, вона забезпечить найвищу продуктивність системи , завдяки геніальним інноваційним рішенням розробників. Є... Ще   ціла купа корисних фіч та утиліт, які роблять користування комп’ютером дуже зручним, та дозволяють контролювати чи не будь-який процес на комп’ютері. Сама плата дуже класно виглядає, відразу видно, що плата зібрана з якісних матеріалів, та поєднує в собі найкращі інноваційні рішення розробників, які можна зустріти тільки в продукції компанії GIGABYTE. BIOS має класний інтерфейс та є дуже зручним, LED- підсвітка виглядає просто феєрично, від неї отримуєш колосальне естетичне задоволення, хоча спочатку я боявся, що не зможу з нею розібратися, але виявилося все дуже легко та зрозуміло, завдяки додатку RGB Fusion. Загалом, з цією платою, в мене виникає відчуття, що я на 100 % контролюю роботу свого комп’ютера, що мене дуже тішить. Я спокійний, за те, що нарешті я можу контролювати температурний режим свого комп’ютера, через програму SMART FAN 5. Дуже класно, що тут є підтримка пам’яті DDR4 швидкісних портів M.2 x4 и U.2 x4, f а також наявність USB 3.1. Мене просто вразила аудіопідсистема цієї плати, звук з моєї акустики став в рази краще та чіткіше ніж до неї, і дозволяє насолодитися високоякісним звучанням. Важливою особливістю цієї карти для мене є підтримка SLI и CrossFire, бо в найближчому майбутньому я хочу поставити SLI з двох GTX 1070. З моєї сторони, це була гарна інвестиція в майбутнє. Хоча, користуючись цією платою, в мене вже складається відчуття, що майбутнє наступило.  Взагалі, користування комп'ютером стало для мене зовсім іншим, все стало просто та дуже зручно, ця плата забезпечила найвищу продуктивність моєї системи, тепер кожен день користування комп'ютером приносить мені неабияке задоволення.  Я впевнився, що зробив найкращий вибір, придбавши цю плату. GIGABYTE, як завжди, далеко попереду від своїх конкурентів, я і мій син завжди вибираємо продукцію лише цієї фірми, яка є беззаперечним лідером на ринку комп’ютерних технологій, і яка мене ще ні разу не підводила, і завжди радувала мене сучасним та детально продуманим залізом. Продукція цієї фірми надихнула мене на написання цього віршу:   GIGABYTE  Він на вершині гори, серед будь-якої пори, це найкращий варіант, він для індустрїї діамант. Він мудрий та геніальний,  це мій вибір вирішальний.  Я на інших виробників не дивлюсь, я на GIGABYTE зупинюсь. Він завжди пропонує найкраще, новітнє та зручне,  якість та ціна, завжди радують мене.  Маса корисних програм, інноваційних рішень, завдяки тобі, я навік забув про клопіт, комп’ютер як годинник, працює й радує мене.  Для інших виробників твій досвід заважкий, поки інші ледарюють, в GIGABYTE нові патенти реєструють. Конкурентам того не зрозуміти і в житті не повторити, за тобою теперішнє й майбутнє.  Ігрова індустрія, комп’ютерний цех, ви можете спати спокійно, На варті твій GIGABYTE !  Для нього важливий кожний споживач.  Вже в корте я переконався,  що недарма я не вагався,  зробив найкращий вибір,  Вже вкотре дякую тобі. Знаю я тебе давно, ти ніколи не підводив.  Ти найкращий вибір, завжди був і завжди є ! Поринув наче в вищий світ,  в світ найвищих технологій, був здивований тоді,  зараз я вже звик, ти просто кращий! Мій вибір - ти !  
2	 Не запускається AMD Ryzen 3 1200, проблеми в старі версії BIOS, чи можливий заводський брак? 
4	 Після оновлення біос не запускається. Світиться CPU led. Думаю проблема в оперативній пам'яті. Бо перед тим тоже тільки в одному останньому слоті працювала 
5	 Можна поставити в цю материнку 2 відеокарти msi 1080ti??? 
5	 Можна поставити 2 відеокарти msi 1080ti?в цю материнку??? 
5	 #моєрозпакування Купив дану материнку , за свою ціну непогана мамка , рекомендую!!! 
5	 Хороий варіант за помірні грощі, надіюсь будут моди для біос под нові камені 
4	 я ще не випробував бо не зібрав пк повністю , але я багато де чув що все від MSI найкраще. 
5	 Підійде до і5 пятого поколения ? 
5	 Беручи в руки зразу відчутно що це річ: тяжка, нічого не бовтається. Збирати комп з нею було просто задоволення. Збирав з 5820К але планую з часом обновити оскільки підтримуються останні процесори на Socket 2011-3. При установці відеокарти недотиснув її в слот і система не запускалась, замітив... Ще   що світиться червоний індикатор, як виявилось є індикація проблем з трьома основними компонентами(проц, память і вдеокарта). задля цікавості вирішив перевірити чи працює на памяті, реально прикольна річ при зборі компа. Порадувала наявність USB 3.1 Gen2 (швидкість до10Gbps) та USB 3.1 Gen2 Type-C, також М2 роз'єм, система без проблем стала на Samsung SM951- NVMe, буквально за секунди. 8 слотів для памяті з пыдтримкою ECC, при апгрейді проца буде можливість доставити ще 4 планки, оскільки поки взяв 4 по 8GB. Цікава реалізація розгону через кнопку, без заморочок можна розігнати проц. Але розгін робив через біос без проблем вдалось розігнати до 4.5GHz, враховуючи що базова частота 3,30 GHz, то розгін досить суттєвий. Материнмька плата прикольна, єдине що немає додаткового вентилятора на охолодження М2 так як він получається самий гарячий в системі. Решта всього на висоті, рекомендую!  
5	 Гарне співвідношення ціни і якості. Працює в парі з Xeon E5-2683v3. 
5	 Питання до представників компанії, чи можна сюда поставити 4 MSI GTX 1080? 
4	 Материнська плата ледь не на всі випадки життя.. якщо не на трьох моніторах з 4K гратимеш то для ігор мабуть "жирновато".. хоча резевр потужності зайвим не буде.. щодо потенціалу, то можна збирати від топового компа для ігор до графічної станції для 3d анімації та відеомонтажу.. одним словом все що... Ще   хочеш, хоч сервак.. хоча для сервака без графічних прискорювачів точно "жирно" буде.. одним словом MSI не пожав на гарну обв'язку чіпів та гальванічну де тільки зміг втулити..   P.S. Можна навіть дуже дорогий роутер на базі цієї материнки зібрати..  
4	 Отримав вчасно, все добре повністю задоволений. 
5	 Який лутше купувати блок живлення для цієї материнки ? 
5	 Працює дуже добре зауважень немає 
5	 Працює майже 3 роки проц FX 6300, кулер Zalman CNPS5X. Проблем з материнкою не було. 
5	 Дана материнська плата оптимальний варіант для робочої станції!зіібравши на базі даної плати комплект - буде працювати тривалий час!! обовязково візьміть відеокарту MSI 
4	 Чи запускаються на ній процесори kaby lake після оновлення біос? 
5	 Здивувала продуктивність системи(оцінка windows7 x64 -4,3 процесор,все решта від 5.1 до 6.9),багатопочність на високому рівні.Материнська плата справляється з full HD і 4к відео а також для примітивних ігор! 
1	 В один прекрасний момент LAN-порт перестав бачити кабель. Вже перепробував купу кабелів, і нічого. Тепер треба материнку в сервіс нести, а комп'ютер для роботи потрібен кожен день.  Ніпріятна аднака 
5	 Покашо все працює тижнів 2... "Час"- найкращий показник... 
5	 які її розміри? 
3	 Система охолодження: само собою потекли термопрокладки на фазах цп, термопаста на радіаторах північного і південного не термопаста а непотріб який засох що ледь зміг його зняти с кристалів, після заміни на перевірену термопасту відбір температур в рази покращився радіатори хоча б почали грітися.... Ще   > Температуру плати взагалі ніяк через програми не можливо моніторити: на фото видно яка температура радіаторів а сам кристал ще гарячіший, не знаю де той датчик встановленний, це вже не косяк а навмисне шкідництво. Проблеми з правильним відображенням напруги процесора в біосі: при розгоні FX 8300 я зіткнувся з проблемою що в біосі напруга цп 1.4 приблизно а насправді 1.6 майже 1.7, такої "Х" я не очікував. Не всіма вентиляторами можна керувати: деякі вентилятори навидь не відображаються що вони підключенні. Питання до представника компанії, як можна таке наносити на дуже важливу річ як систему охолодження ключових вузлів, які до речі дуже сильно гріються? Наприклад відеокарта також вашого виробництва GTX 460 Cyclone 1GB, скільки років працює в розгоні 823-1646-1800MHz і ні разу не була в ремонті, ні разу не перегрівалася, і правильна температура з датчика, якщо не вмієте робити дійсно Military Class в материнках то не беріться, бо тенденція у вас не змінилася навидь на нових материнках. Ось так мене бомбить.  
3	 Дякуючи відгукам заглянув як там поживає мамка і виявилось що малиха потекла і потекла серйозно на дві сторони . Купив дану мамку в 2016 дуже жаль .Добре що гарантія 36 міс 12 . А так співчуваю усім власникам даної мамаші . ЯКЩО ЯВЛЯЄТЕСЬ ВЛАСНИКОМ ДАНОЇ МАТЕРИНСЬКОЇ ПЛАТИ ТО ЗАГЛЯНЬТЕ ( СКОРІШ... Ще   ВСЬОГО ІЩО І У ВАС ВОНА ПОТЕКЛА )  
5	 На старому компютері згорів процесор, вибирав саму дешеву мамку і нормальний процесор. ВСИМ ЗАДОВОЛЕНИЙ!!! 
5	 а яка піде оператівна память на материнську плату 
5	 Користуюсь рік, лише позитивні враження. Зібрана якісно, працює швидко і без глюків. За таку ціну просто супер. Розгін - i5 6600K 4.4GHz, HyperX Savage 2900Mhz. 
5	 Користуюсь більше року, можу зробити реальні висновки. ( купував не на Розетці, тоді не було в наявності) 1. Загалом, я отримав те що хотів і чого очікува. Ніяких нарікань немає, навпаки, дуже задоволений.  2. Довго обирав свого часу між різними моделями, почитав відгуки, зважив всі + і... Ще   -, вирішив взяти цю материнку. Для мене було важливим наявність ддр4, можливість для розгону. Зовнішній вигляд теж грав роль- стильна, гарне точкове підсвічення( в прозорому корпусі просто бомба).  3. Для мого бюджету і потреб був ідеальний варіант. Збирав весь системний блок по деталях і досить прискіпливо робив вибір до кожного компонента.  4. В тестах і іграх зарекомендувала себе чудово.Збалансована система з і7 і gtx 1070 + хорошим охолодженням( 5 вентиляторів) -немає ніяких проблем.   Всім рекомендую. Материнка для мене на 9\10, завжди можна знайти щось краще)))  P.S. порекомендував цю модель своїм товаришам 2\3 взяли саме її, всі задоволені.  
5	 Підійде до i3 8350K? 
4	 Купив цю мат плату, повністю задоволений нею, але нещодавно поставив пароль на біос і забув його. Скинути його не вдалось. І у мене є питання. Чи можна її повернути в магазин або обміняти на іншу? 
4	 Добрий день, підкажіть різницю між Pro-VD і Pro-VH? 
5	 Користуюся материнською платою біля місяця часу. Поставив на неї Pentium G4560 правда прийшлось перепрошити біос бо не бачив процесора. Загалом працює все справно. Нарікань поки що не має. Поставив в повно-розмірний корпус. Всі виходи працюють. Температури в нормі. Чесно кажучи не знаю, як ще... Ще   оприділити добра чи погана материнка. Все працює без збоїв та вильотів, тому гадаю вона працює правильно та надійно. #мояраспаковка  
5	 Будійде процесор Intel core i7 7700к материнської плати 
5	 Я хотів спитати чи підходить ця материнка під цей комп'ютор 
4	 купив цю плату і не дуже задоволений нею бо деколи буває що вона ні з того ні з цього спотворює звук він зтає якимось непонятним і нічого неможливо розібрати помагає тільки перезагрузка компютера.і тепер запитання до представника компанії.як це виправити? 
5	 Взяв цю плату з  1) Оперативна память: DDR4 16 Gb (2400 MHz) (Kit 8 Gb x 2) Patriot V ELITE KIT  2) Процесор: Intel Core i5-7500  3) Відеокарт: GTX 660Ti  4) Блок живлення: Xilence Performance A+ 730W Ну і остальне менш важливе. Стоять всі драйвери. При початку гри... Ще   перші 30 секунд все супер, а далі просто зависає і картинка і звук, але не так як зазвичай - Процес не відповідає, а просто зависає саме гра. Windows 10 64bit стоїть, в різних іграх пробував одне і те ж, старі ігри йдуть супер. Попередньо стояв і3 і тд. Ця ж дота 2 тягнула все супер на минулій системі, а на цій вот така річ, тестив і в інших іграх, ті що йшли і ранігше  
5	 Материнка для домашнього і офісного використання. Плата виконана із якісних компонентів з можливістю розгону. При використанні процесора AMD Ryzen і топової відеокарти підійде для геймерів. Є можливість заряджати телефон навіть при виключеному комп'ютері. Якщо обернути плату, можна побачити пластину... Ще   для кращого охолодження процесора. Присутній один радіатор, щоб відводити тепло від чіпсету. Живлення на плату подається за допомогою 24 і 8 контактних роз'ємів. В якості контролера вводу-виводу використовується мікросхема ITE.  
5	 Який проц. краще поставить. До відеокарти gtx 1080 8gb 
3	 Відео карта через місяць просто перестала працювати як зв’язати з сервісним центром 
5	 Підскажіть будь ласка скільки фпс видасть карта даного типу в варфейс 
5	 Норм сборка ше на чому можна зекономити ну щоб проізводітєльность не мінялась 
4	 Запитання до представників INNO3D! В плані роботи відеокарти ніяких нарікань немає. Але текстоліт з краю де підєднується живлення трохи прогнувся донизу. Я так розумію провід від блоку живлення тяне донизу, і текстоліт просів. Це може призвести до поломки відеокарти? 
4	 Чи потрібен для неї вертикальний кронштейн, щоб підтримував і не давав просідати. Чи такий аксесуар потрібен для "важчих" відеокарт"? Хочеться зберегти її якомога довше, з теперішніми-то цінами 
4	 Запитання до представника Gigabyte. Без проблем пропрацювала 2 місяці. Під час гри Far CRY 4 з'явився чорний екран. Система віндовс повністю зависла. Комп'ютер перестав бачити відеоккрту, як пристрій. Поставив її в інший комп'ютер. Таж сама ситуація. Віндовс взагалі її не бачить. Кулер постійно... Ще   обертається на мінімальних оборотах та в районі плати з'явилось тихе шипіння. Розгоном відеокарти не займався, її мені і так вистачало. Що далі робити з картою? Купував не на Розетці. Проживаю в Луцьку, купував у Харкові в розстрочку, сервісний центр у Києві. Відправляти туди де купував чи зразу в сервіс?  
5	 Маю систему: процесор AMD Phenom 2 1045 T, Кулер Zalman CNPS10X Optima , материнська плата Asus М5А97 Evo, 8 Гб (2*4) оперативної пам’яті DDR 3 1600 Kingston Hyper X, SSD Kingston 120 Gb, HDD 1 TB Western Digital, блок живлення Chieftec 600W, також була відеокарта AMD Radeon HD 6930 2 Gb, поміняв на... Ще   1050 Ті. Довелося розігнати процесор до 3,9 Гц, відеокарту грузить на 100%, іноді бувають просадки, розумію, процесор не новий але апгрейд на даний час недоцільний, хоча планую перейти на Rayzen. Відеокартою задоволений. Тиха холодна, кулер начинає працювати при 60 С. Максимальна температура 68 С, кулер працює на 40%. Є три профілі для відеокарти. Тримає 1698 MHz по чипу та 7010 MHz по пам’яті (на прфілі ОС). Вручну не розгоняв бо немає додаткового живлення. Іноді кулер стартує на максимальних оборотах, а потім вони знижуються :(.  
4	 Сколько в длину видиокарта? 
5	 Чудове співвідношення ціня\якість. Трохи здивувало що для низькопрофільної відеокарти в комплекті не було змінної планки для того щоб вона влізла в корпус малого формату. Відео розпаковки і фото додаються. 
5	 Карточка, звичайно, не ігрова, але як обновка для старого компа, маст хев. Для мультимедіа, соціалок, фільмів та фотошопу достатньо. Працює в парі з древнім процесором Athlon X2 3800+ 2Ghz. 3гб оперативки. Full HD відео в 60 fps тягне без проблем. 
5	 Брав карту для особистого використання і вона на 200% справляється з поставленими задачами. Базове охолодження працює ідеально. Мало що можна додати - карта одна з дешевших з серії, але цілком достойна.  p.s. Потребує живлення від 8-пін, при підключенні через 6 - не запускається.... Ще   І також коротеньке відео розпакування:  #моєрозпакування  
3	 Середнячок 
5	 Супер відеокарта! Тягне EURO TRACK SIMULATOR 2 на УЛЬТРАХ! В кс все теж на максах жодних лагів! GTA 5 тед на максах нічого не лагає! 
5	 Своєї ціни коштує 
5	 найкраща,найсилиніша ,найліпша відеокарта 
5	 Це хороша відяха??? 
5	 Встановив, закачав спец. драйвер для sw2017 на це залізо: core i7 8700k, Asus z370p, ddr 2400 32gb good ram. Після установки в panel nvidia є на вибір 2 режима роботи: 1) графічний 2) обчислення + графіка. Роб. режим екрану 1920х1650 60hz ips Lg 
5	 Встановив, закачав спец. драйвер для sw2017 на це залізо: core i7 8700k, Asus z370p, ddr 2400 32gb good ram. Після установки в panel nvidia є на вибір 2 режима роботи: 1) графічний 2) обчислення + графіка. Роб. режим екрану 1920х1650 60hz ips Lg 
3	 В порівнянні з іншими відеокартами такого типу дуже гріється 
5	 30,5 Mh/s в соло стабільно тримають! 
5	 Дуже класна Відюха 
5	 Звичайна відеокарта, чим відрізняється 1070ТІ від 1070 я не знаю 
5	 Був приємно здивований - ця карта навіть нормально тягне GTA V на мінімальних, у мене AMD FX-8300 то при 1366*768 гра бере 983 МБ, карта видає прицьому десь 25-30 кд\с, після 20хв гри нагрілась в районі 50 градусів, Бомба!:) корпус провівається кулерами. 
5	 Чекав адекватної ціни на GTX 1080 Ti для 2560х1440, але не витримав і взяв GTX 1080. Перші тести показали, що досить швидка і тиха в іграх. В стрес тесті MSI Kombustor прогрілася до 88 градусів, в цьому режимі вже чути вентилятори, але це були максимальні обороти. В Doom (звичайно остання версія) в... Ще   профілі Ultra видає від 160 FPS, при цьому завантаження GPU до 20%. Короче кажучи, я задоволений картою. А для 4К, 1080 Ti буде мало якщо поставити Ultra профіль.  Не розганяв, не бачу в тому потреби. В іграх виставляю VSync is ON (тобто тримати постійні 60FPS).  І ще, підключив монітор через DisplayPort, монітор детектується одразу і можна зайти в біос.  
5	 2гб мало для ігр 
4	 В порівнняні з іншими відеокартам, мене вразив дизайн саме Аорус, крутий бекплейт, відеокарта круто дивиться, охолодження в кращих традиція Гігабайт, але не саме ефективніше серед інших вендорів! Є підсвітка, при тому ж RGB! В ігра карточка буде слабше 1060 6 Гб, особисто робив тести, а хто бере її... Ще   для видобутку криптовалют я б сазав вона буде грітися добряче( - можливо просто мені така попалась, гаряча))  
3	 Чекав більшого. Цей маленький 4-й вентилятор просто скажено крутиться при оборотах >= 80% fan speed і чути в основному тільки його. В той час коли 3 основні - з частотою всього 1470 об/хв при 100%!!! Якщо не обмежувати температуру при довгих максимальних навантаженнях, навіть не знаю скільки... Ще   градусів там буде. Ставив обмеження 80°С, при досяганні якого, щоб не перегріватись, відеокарта скидає 12% продуктивності при відкритому корпусі. Думаю якби при 100% fan speed було б приблизно 2300 оборотів на основних вентиляторах - все було б нормально.  
5	 Дякую розетці за швидку доставку. 
4	 в корпусі genesis titan 660, з реобасами на максимум, нагрівається до 70 при 99% навантаженні. зазвичай температура 65-68. 
5	 Коли буде в наявності ДУЖЕ хочу! 
4	 Питания таке, як вона у рендері, розумію, що ідеальна, але думаю, чи краща вона, ніж референсна у рендері, для мене важливо 
4	 Розкриє її потенціал проц amd a10-6700 
5	 Дуже підозріла ціна,не знаю чи брати цю чи GTX 1070 від фірми Gigabite windforce за трохи більшу ціну але з двома радіаторами,підскажіть будь ласка яку взяти? 
5	 Коли карти будуть в наявності і чи взагалі будуть? 
5	 Дайте пораду.  Чи вартує ставити цю відеокарту з fx 8120 розігнаний до 4.0ггц., чи буде норм працювати? Чи варто брати на перспективу, якщо за місяців 2- 3, планую переходити на процесор райзен отже амд 1700х.??? 
2	 Карта просто перегрівається, потрібне додаткове охоледження, нентилятори маленькі і не справляються зі свою роботою, літом напевно вонам взагалі вмерла із за перегріву 
5	 Будучи власником аналогічної RX 470 вже більше року і протестувавши дану оновлену модель, хочу лишити відгук з новою інформацією і за нових обставин на ринку, що за рік досить суттєво змінились. Для бекґраунду і кому цікаво подивитись, у чому моя думка змінилась за цей період, раджу прочитати мій... Ще   попередній відгук: https://hard.rozetka.com.ua/ua/msi_radeon_rx_470_gaming_x_4g/p11054775/#tab=comments;id=13994222 . Єдина реально відчутна зміна в оновленій версії – прискорені частоти на рівні того, що в попередній можна було досягнути невеликим розгоном. З середнім розгоном цієї відеокарти до 1380/1900 отримуємо приріст у ~5% і наступні результати: Witcher 3 (макс. без hairwork) стабільно від 50+ до 60; GTA V – на Ultra, msaa x2, без advanced graphics стабільно 60+ і середній fps 65, на Very high середній fps 75+ без просідань нижче 65. Тепер хочу поділитись новими спостереженнями за цей рік: 1. Нестабільність роботи при розгоні вище середнього. Досить часто спостерігається так званий "синій екран смерті". Кажуть, що комусь з цим щастить більше, комусь менше. 2. Також при розгоні раджу уважно слідкувати за температурою VRM і збільшувати швидкість роботи вентиляторів у разі необхідності, у даної моделі ці температурні показники можуть підніматись до небезпечного рівня, навіть якщо основна температура відеокарти в нормі. 3. Загальна нестабільність драйверів AMD. В кожному новому релізі зазначені якісь проблеми з певною грою. На щастя, мої ігрові преференції з ними не перетинались, але можу уявити, наскільки це дратуватиме, якщо це буде ваша улюблена гра. А після останнього релізу, наприклад, жертвами пали загалом старі ігри на DX9 і AMD повідомило, що ці проблеми взагалі навряд колись будуть вирішені. Тому якщо вам захочеться знову пережити миттєвості дитинства/юності чи просто пограти в якусь стару гру, є дуже велика ймовірність, що ви зіткнетесь з проблемами. 4. Багато багів у фірмових програмах AMD (для налаштувань відеокарти, запису стрімів і т.д.). В моєму випадку на одному етапі вони взагалі перестали встановлюватись.Наостанок хочу висловитись про серію Gaming X від MSI – після того, як мав таку відеокарту, ніяку іншу серію брати немає ніякого бажання. Нічого простішого і геніальнішого за вимкнені кулери при 50%, куди вони доходять далеко не завжди, тримаючи при цьому температуру на рівні 68-72°C.  
5	 Ніяк не можу зрозуміти, чому ці обрізки всі розганяють або беруть під майнінг??? Такі картки не беруть в пару до і7, там ніякий розгін не допоможе, а для і5 і і3 її з головою хватає. Для майнінгу нема радіатора на пам'яті. Тут навпаки дуже високий потенціал андервольтінгу (хоча і гониться непогано,... Ще   но мої і3 6100 чи і5 3450 з розгоном її не потягнуть, тому не можу сказати про приріст), після покупки температура була біля 75гр., вентилятор розганявся до 1400-1500об/хв, через MSI Afterburner погрався декілька годин і отримав 58гр. в стресс тестах в закритому корпусі з нормальною вентиляцією при мінімальних обертах вентилятора (1200об/хв), при цьому частота бусту навіть трошки піднялася. Я задоволений, можливо в майбутньому перейду повністю на пасив.  
5	 Коли товар буле в наявності? 
4	 Купив дану відеокарту тут на розетці в кінці 2016, товар на гарантії В один момент яскравість впала до мінімуму,майже нічого не видно, після того я вимкнув відеокарту пк запустився на інтегрованій і з яскравістю все добре Питання представнику компанії Asus  Що мого з нею... Ще   трапитись ???  
5	 Придбав її нещодавно, але, за винятком ціни, вона мені вже встигла усім сподобатися. Чудова відеокарта!  P.S. Знову ж таки повторю - бережіть нерви, якщо ваша стара відеокарта так само "літає", як моя колишня AMD Radeon HD 6970 =) 
5	 Хороша відяха тягне 4к 60 фпс 
5	 Відеокарта хороша . Тещо я раніше грав на мінімалках зараз йде на максималках =-) 
4	 Стоїть з Pentium G3220 і 4 ГБ оперативки, тягне War Thunder на настройках нижче середнього в 50-55 фпс (середні текстури, висока якість фізики, слідів, додаткове згладжування, середня дальність трави, решта мінімум). Максимальну температуру спостерігав в TW: Shogun2 - 80 градусів (є додаткове... Ще   охолодження в корпусі)  
5	 Заказав сьогодні, хотілось би знати чи потрібно докупляти блок живлення? процесор амд 64х core 2 duo 2.8ghz 
5	 Питання:чи можна дану відеокарту використовувати для роботи з кольором глибиною 10bit(adobe rgb) на відповідному для цього моніторі!???Дякую! 
5	 Хороша відео карта, при процесорі FX-6300 з 8 гігами оперативки ігри такі як танки в HD клієнті при максималках коло 60-70 фпс, і думаю багато кому це знадобиться GTA 5 на максималках йде але малуватий фпс... 
5	 Питання до представника ASUS процесор Intel Core 2.2гігагерца працюватиме з цією відеокартою. 
4	 Хороша відеокарта, dota - майже на ультрах, cs на мінімалках 120фпс на дасті і міражі, gta5 мінімалкт-середні 60-70 фпс. При процесорі Pentium G630 
5	 Взяв на заміну старій відеокарті для роботи з дизайнерськими програмами (3D Max, Corel, Photoshop). Результатом цілком задоволений. Пробував запускати ігри на емуляторі PS2 - результат мене влаштовує, нормальна частота кадрів (стабільні 60) та якість зображення. #мояраспаковка 
5	 Підійде ця карта на блок 350 Ватт?? 
5	 От відеокарта рекомендована для кад програм, Catia, буду в ній працювати, плюс zbrush, все чудово, але розумію що захочеться пограти в ігри, чи потягне вона скажем гта5, процесор i5 6500, 32 гб ddr4 3000 мггц, і наскільки це буде комфортно? 
4	 Брав на заміну штатної відеокарти в Acer eMachines EL1370 (до речі, брав так само на Розетці). Все стало на свої місця, в комплекті окремо додавалась планка для задньої панелі. Результат - покращення відео при перегляді онлайнТВ, комп працює тихіше, гріється менше. 
5	 Доброго вечора, скажіть будь- ласка, я купив rx 460 без доп. живлення і в мене кожні 15 хв. викидає з різних ігор, я почитав на форумах, що це дуже велика проблема з данною відеокартою, я думаю поміняти її на цю, поки не пройшло 14 днів з моменту покупки, хтось може сказати з цією таких проблем не... Ще   буде, чи краще взяти з додатковим живленням?  
5	 Хороша юджетна відеокарта, яка має бути однозначно дешевшою, але всі ми маємо дякувати майнерам. 
5	 Хто купив скажіть як вона? 
5	 Чи потягне відьмак 2 і гта 5 з atllon iix4 і 8 гб 
5	 Доброго дня! Користуюсь рік -задоволений, ( Материнская плата Asus H110M-A/M.2 (s1151, Intel H110, PCI-Ex16)) -Вирішив придбати відео карту ,підкажіть будь-ласка яку краще обрати . Приглянулась GTX 1050(2 або 4 гб?)?Дякую! 
5	 Пишу після 1.5 року користування.Тащить поки шо вар тандер,самп,гта 5(30 фпс любі настройки в 1080р)ігри 2015-2017 крім баталфілд1(потоків мало фрізить) Думаю ще пів року рік прослужить мені дальше піду на ам 4 платформу 8 поточною резинкою. 
5	 Підкажіть будь ласка таку ситуацію, при завантаженні системи - температура процессора скаче до 50-55 градусів, потім в простої 30-35 градусів (при 500 rpm кулера), бувають також скачки в простої до 40-45 а то і більше (без навантаження, але такий скачок раз в 10-15 секунд). Це так і треба? В кімнаті... Ще   десь 20-22 градусів. Материнка - ASUS IX Maxumus Extreme Кулер - be quiet! Pure Rock Термопаста Arctic Cooling MX-4  
5	 За пів року ніяких недоліків не побачив. 
5	 На скоко откриє відіокарту 1050 ti в ворд оф танкс 
5	 у зв'язці з radeon RX560 4GB, 8ГБ озу відьмак 3 на ультра настройках - політ нормальний. 
5	 До речі, мені вдалося розігнати цей ЦП до 4.7ГГц! Дуже сподобалось, що за таку ціну 2 ядра, та ще й з розгоном. Всі махінації відбувалися через стандартну програму AMD OverDrive, яка йде разом з Catalyst Control Center. Напруги в BIOS не піднімав. 
5	 Підкажіть ігрову материнку від асус для цього проца 
5	 Яку материнську плату рекомендуйете? 
4	 В парі з ASUS GTS450 1gb(знаю, що мамонт) ГТА5 при таких настройках(див скріншоти) видає 40-70фпс. На рахунок інших сучасних ігор, то поки що вистачає 
4	 Процесор хороший і у мене питання чи підійде цей процесор до даної зборки 
5	 більше ніж за рік використання, нарікань на потужність та працездатність не було. Супер проц 
4	 Згоріла стара "мамка". Купував нову і відповідно процесор новий. Вибрав цей, бо обмежений в коштах. Бюджетний 2-ядерник, свої функції для домашнього ПК виконує вже 10 місяців без нарікань. 
5	 Ігри, моделінг, рендери, все круто, за ці гроші просто найкращий варіант процесора і кімнатного обігрівача за сумісництвом) 
4	 цілком нормальний ноут, тільки потребує налаштування 
5	 Для студента відмінний варіант 
5	 Загальне враження чудове. Якість виконання, ергономіка, трекпад - усе прекрасно. Ложка дьогтю - це екран з TN матрицею. Для читання тексту, графіків підходить, але дивитись фільми, якісні фото - так собі. Для своєї цільової аудиторії все одно чудова штука. 
3	 Загалом купівлею задоволений. 
5	 Дуже задоволений, за таку ціну, досить пристойний ноутбук, ставлю плюсик! 
5	 Питання до всіх. На виких настройках і графе скока буде фпс в таких іграх Manicraft, GTA 5, CS:GO, Ведьмак 3, World of Tencs, Terraria, The Sims 4. Ще питання чи на ньго можна поставити Windows 10 Home 32 i 64 bit. Буду Вдячний відповіді. 
4	 хороша якість 
4	 Не зовсім щільна верхня кришка, і є щілі між корпусом і кришкою, зовні не дуже презентабельно. Також по екрану видні нерівномірності матової плівки. Таке враження, що вона клеїлась з рулону, який вже закінчується і наявні вертикальні полоси з проміжком ~8-9 см. Але коли включений - їх не видно. 
5	 Скажіть чи можна його в розстрочку на 2 роки взяти, і що для цього потрібно?(де оформлюється кредит)? 
3	 Замовив два ноутбуки для офісу. По залізу питань до ноутбуків немає. Все працює чудово окрім тачскріну. В травні минулого року брав Ноутбук HP ProBook 440 G4 за 18213 з плюс мінус таким самим залізом. Пластик матовий, дуже сильно шкрябається, верхня кришка пальцем прогинається, що на дисплеї... Ще   зявляються розводи..  
4	 Скажіть будь ласка, скільки ФПС буде в таких іграх як Assasin's Syndikat і Fifa 18? 
5	 Дякую компанії Acer за такий чудовий ноутбук! Все ваштовує. Місяць назад була така проблема із однією ігрою, але проблема була не в самом ноутбуці, а в інтернеті. Тоді купили новий роутер і все літає. Він відповідає дійсності!!! 
5	 Хороший ноутбук. Вантажиться швидко, ігри без проблем тягне, досить легкий 
4	 Ноутбук в користуванні 3 місяці, а SSD гірше ніж ті, які в користуванні 2-3 роки,хоча стоїть непорушно з першого дня, цікаво чи це гарантійний випадок. Купляти як основний не радив б,краще взяти іншу фірму. Якщо на роботу для інтернету та rdp може бути. 
4	 Екран це єдиний важливий мінус. Хоч це ніби IPS але я б сказав що це найдешевший TN. І то ніби TN краще буде. Ну і шум охолодження при мінімальному навантаженні, навіть не знаю чи це ок. Я очікував що вентилятори включаться на повну силу при якихось іграх, а не при перегляді фейсбуку. 
5	 Дуже дякуємо за ноутбук. приємний у використанні 
4	 Брав ноут для дому. З інетом, соцмережами, переглядому ютубу, музикою та офісними програмами справляється на ура. На корпусі не залишається відбитків за рахунок текстури, проте дизайн як кажуть на любителя. Зате ніде не гнеться, все міцно скручено. Екран має невеликі кути огляду по... Ще   вертикалі. Загалом нормальний, робочий ноут, швидкий за рахунок ССД.  
5	 Характеристики і бенчмарк дискретна відеокарта включена: userbenchmark.com/UserRun/7323873 виключена: userbenchmark.com/UserRun/7323748  Довго на батареї не тримає, що не дивно, враховуючи, що процесор тут HQ. Матриця IPS, кути огляду - 178. Можна пришвидшити, замінивши SSD... Ще   на кращий аналог. Зустрічав відгуки, де жаліються на звуки потріскування, скреготу. Причина в HDD і його можна вимкнути, це особливість усіх носіїв даного типу. Базуючись на досвіді набору тексту 200-300 сим за хв, можу сказати, що клавіатура доволі хороша. Підсвітка клавіатури дратує, але благо вона вимикається. Користуюсь 2 тижні.  
5	 Подарункова мишка Rapoo цілком задовольняє. 
5	 Ноутбук дуже швидкий.Ставив віндовс по новій технології.Поставилось все швидко і без жодних проблем .Рекомендую!!!!.Дякую Розетки за швидкість!!!! 
5	 Ноут чудовий! Брав сестрі на подарунок (дівчина вона тендітна, тож його вага та габарити просто супер). Повністю відповідає технічному опису, завантажується дуже швидко, особливо на Windiws 10. Всі пристрої працюють адекватно. 
3	 на мою думку можна купляти якщо плануєте використовувати з моніторам 
4	 Потрібно уважно дивитись, оскільки відеокарта дискретна і на неї виділяється оперативна пам'ять. Тому 8гб оперативної там ніяк не буде 
5	 Це дуже чудовий ноутбук.Купивши його у вас вже є великі переваги. 
4	 Користуюсь третій місяць, враження позитивні. Шустрий, швидко завантажується - завдяки SSD. З повсякденною офісною роботою справляється на ура. Вінда 10 встала чудово. Кулера практично не чути. Трохи замалі кути обзору, як на мене. Єдиний суттєвий недолік - інколи без причини перезавантажується. 
5	 Обирала для роботи з фотошопом,задоволенна, працює як годинник! 
5	 Я собі купив від іншої фірми за 7к такойже по характеристиками 
5	 Сколько фпс будет в gta 5? 
4	 ноутбук хороший, ссд - великий плюс, вінда літає на ура, плюс можна на нього поставити робочі програми, що теж покращить їх швидкодію, для ігор теж піде, WoT йде на середніх на ура без проблем, можна навіть високі поставити і навіть на максимумі тягнув без сильних провисань, але видно що за важко... Ще   вже йому. тепер до недоліків, клавіатура таке враження що не прикріплена добре, при натисканні на деякі клавіші виникає неприємний звук характерний коли в середині щось відірвалось від корпусу, при наборі великої кількості тексту це трохи нервує ну і охолодження, проблем поки не зустрів але мені здалося не практичним те що вивід повітря розміщений з переду ноутбука в тій частині де корпус переходить в дисплей, в такому разі в повітря є постійний опір при виході, плюс воно нагріває завісу екрана  
5	 Як він себе проявляє в іграх ? 
4	 Взагалі ноутом задоволена. Все влаштовує! І кришка рівномірно прилягає (просто у відгуках читала, що кришка ноута трохи криво прилягає до нижньої частини). І працює тихо, клавіатура зручна ще й з підсвіткою, є українська розкладка. Батареї мені вистачає на 10 годин. Дуже зручно що можна розблокувати... Ще   відбитком пальця. Все подобається. Але як ввімкнула вперше, то відразу на екрані запуску на чорному фоні я побачила не лише логотип ASUS а ще миготіння білих цяток. Спочатку думала, що це так задумано, ніби таке собі "феєричне вітання". Але миготіння не припинилось після загрузки, перезагрузки і подальшого користування. Цятки помітні лише на темному фоні. Ті в кого слабкий зір- можуть і не помітити без окуляр. Але це не приємно. Може підскажете що це? І що з цим робити? Його потрібно поміняти чи як? Він же ш на гарантії! І особливо не приємно отримувати покупки з дефектами від такого інтернет-магазину. Це все одно що на ринку купила!  
2	 Замовив даний ноутбук, прийшов, на новій пошті оглянув, все ціле, приніс додому почав юзати, помітив, що в ньому відсутня підсвітка клавіатури яка була вказана в характеристиках на сайті, після підключення до електромережі помітив що на металевих частинах корпусу присутній ефект статичної напруги... Ще   (якщо прикласти руку він легенько б'ється струмом), хід клавіш також малий і сама клавіатура надто м'яка, друкувати не зручно, максимальна яскравість дисплею мені здалась також не достатня але це вже кому як. В результаті повернув даний ноутбук, повернули кошти щей комісію за мій рахунок зняли, в результаті потрачений дорогоцінний час в який я мав би працювати з даним ноутбуком, щей мінус 100 грн. за комісію при поверненні коштів ось так от)  
4	 Підскажіть чи нормально працює ця модель з Ubuntu 16.04? Чи всі дрова є чи все працює чи може є якісь недоліки?! 
5	 Які ігри можуть бути на ньому 
4	 Мега тонкий, відповідає всім характеристикам, скарг на даний момент немає. Скільки чув негативних відгуків про Леново, але я і телефон маю цієї фірми і планшет і ніяких проблем. Комп'ютер хороший. 
5	 чудовий ноутбук 
2	 По технічним характеристикам дуже задоволений(в ігри не граю), для офісних задач більш ніж достатньо(мб навіть треба було брати щось попростіше), а от збірка просто жах. Тачпад начебто поганыий- коли нажимаєш він клацає і скрипить(без натискання на кнопки), - таке враження, що це брак. Для мене це... Ще   не суттєво, бо я не фанат тачпаду, але неприємно. Роз'єм для наушників - найменше зусилля і штекер вилазить. Це дуже сильно дратує бо він дуже часто вилітає і деяки проги через це можуть повиснути. Можливо лише через це поміняю цей ноут, бо в мене таке враження що він просто бракований.  
5	 Сколько фпс будет в GTA 5 
4	 Як на мене то мене ноутбук влаштовує цілком, адже я не геймер. Ті ігри в які граю він тягне з легкістю. Фільм подивитись якість нормальна, мене влаштовує. 
5	 Абсолютно всім задоволені,всім раджу не пожалкуєте. 
4	 Шустрий ноутбук для роботи, за тиждень користування недоліків не помітив.  Єдиний нюанс це пластиковий корпус який виглядає менш надійно ніж алюмінієві у HP/Dell ноутбуках якими користувався раніше. 
5	 Оптимальний за вою ціну 
4	 Нормальний ноутбук за свою ціну 
5	 Якщо потрібен ноутбук суто для навчання,серфінгу в неті або роботи,то це хороший варіант 
5	 Хороший ноутбук для навчання або офісу! 
4	 Останнім часом ноутбук почав довго влючатися, а одного разу коли він завис, то я його аварійно викючив кнопкою, хотяв включити але він завис на саммому початку з чорним екраном. Так вже цілу ніч стоїть і нічого не сталося. Гарантія ще лишилась, можна якось повернути? Чи підкажіть що робити 
4	 Жорсткий диск нівелює всю продуктивність процесора. 
4	 За свої гроші цей ноутбук супер: все працює швидко, вмикається секунд 10-15. З недоліків: на 10 вінді не працює Numpad клавіатура, і датчик батареї. Поставив убунту - все працює відмінно. Якість звуку в динаміках приємно здивувавала, і якість веб камери теж. Купляв не тут 
4	 583-BDXW : Keyboard Ukrainian (non-backli t) 583-BDXW: українська клавіатура (без підсвічування) 
5	 Gta5 піде 
5	 Дуже комфортний ультрабук, потужний, легкий. Хіба що памяті не дуже вистачає (люблю фільми зберігати), тому приходиться використовувати зовнішній HDD (теж, до речі, куплений в Розетці) За роботою витримує близько 8-9 годин, як і заявлено, а от при перегляді відео чи фільмів годин 5-6 
5	 Чудовий варіант по співвідношенню ціна-якість, якщо вам потрібен апарат для роботи, а не для іграшок. 
5	 Найбільше в ноутбуці мені подобається його ціна :) В конкурентів за таку ціну важко щось подібне найти і це величезний "плюс" бо не люблю переплачувати за дурні "бренди"! Матеріал якісний, нема відчуття що десь на чому зекономили. Приємний на дотик і вигляд. Особливо радує очі вигляд, бо нема жодний... Ще   "дитячих" драконів і ніби ігрового дизайну. Все максимально консервативно, але зі смаком. Мені це дуже подобається. Екран норм, звук теж, але граю з вухами, тому сильного значення не придаю. Особливу увагу придавав на систему охолодження, але вона справляється, на фул навантажені гудить, але в міру  
4	 Цілком нормальний ноут 
5	 Якість відповідно до ціни 
5	 Нормальний ноут на свої гроші. 
5	 Купив додав 8Gb ОЗП, SSD M2 256Gb для вінди і софту, Ноут супер!! 
5	 Мабуть, я забрав останній, хоча модель одна із нових :) Що можна сказати, Dell є Dell. Товар просто чудовий. Однозначно рекомендую. Користуюсь уже майже місяць - політ нормальний. 
5	 Нарікань немає. Все влаштовує. Чудовий ноут! 
4	 Якщо поміняти віндовс на 7 то гарантія збережеться ? 
5	 Матеріал виготовлення корпусу? Він тут пластиковий? Дякую 
5	 Скільки фпс буде при високих настройках в цих іграх ГТА 5. Відьмак 3. CS:GO. Ворт оф тенкс. Хто скаже пошукайте через Ютуб і Гугил ідіть далеко. 
4	 На сайті написано що очікується поставка.Тобто на складі його немає? Але завезете.Так? 
5	 Брав для роботи . Дуже класный ноутбук. В ігри іноді граю, в цілому задоволений. Планую поставити Ssd . Малувато оперативної памяті. 
5	 Ноутбук брав для роботи, функції свої виконує поставив десятку політ нормальний. 
5	 Сколько FPS будет в GTA 5? 
5	 Ноут добре справляється з іграми і звичайними задачами. Батареї вистачає на 3 години фільму. Звук набагато якісніший ніж в дешевших ноутах. Нагрівається слабо, кулери в більшості важких задач працюють на половину своїх обертів. Але через прогу Lenovo Nerve Sense можна їх включити на повні оберти. В... Ще   іграх температура близько 75 градусів.  
5	 доброго дня, WoT тягне, GTA5? 
5	 Доброго дня! Нещодавно став власником цього цікавого девайсу. Але почну з самого початку. Так склалося, що я вже кілька років я постійним користувачем продукції бренду Acer. Моїм першим ноутбуком, що працює і зараз є Acer TravelMate 5520G. Рік тому для своїх робочих завдань придбав Acer Aspire... Ще   ES 15. Цього року було вирішено придбати новий ноутбук для дружини. Враховуючи наш попередній позитивний досвід, ми обрали саме Acer. Обрати модель було трохи складніше - щороку ця фірма випускає чимало моделей у багатьох конфігураціях.Чому обрали Aspire 3 A315-51? По-перше, дружину підкорив приємний блакитний колір корпусу. Він виділяється серед стандарних чорних та сірих кольорів ноутбуків. По-друге, це характеристики.Без Full HD зараз важко уявити перегляд фільмів, та і взагалі приємно працювати з якісним та гарним зображенням. В цій моделі розширення саме 1920x1080. Як власник, скажу, що звісно такий дисплей не дотягує до славнозвісних виробів компанії з Купертіно, але для бюджетного ноутбука до 15тис.грн то відмінно! Процесор це серце будь-якого комютеру. Тут це Intel Core i3-6006U. Скажу прямо. Це процесор для офісних програм, інтернету, музики та фільмів. Я ігри ще не встановлював, але враховуючи мій рік користування Acer Aspire ES 15 з майже аналогічним процесором, можу сказати, що пограти можна лише в казуальні ігри або стрілялки/рпг/онлайн ігри з невисокими вимогами або з датою випуску більше 3-4 років. Але тут є і плюси. Процесор не перегрівається, система охолодження працює тихенько, енергії споживає мало, тому батарея в цього Aspire 3 A315-51 тримає близько 4-5 годин(це за данними користування 1 дня, бо ноутбук "приїхав" буквально вчора!) За відео тут відповідає Intel HD Graphics 520. Це досить надійний варіант, так як на старенькому TravelMate 5520G вийшов з ладу відеочип виробництва AMD(і не в одного мене). Так що тепер всім рекомендую саме інтелівську графіку. Жорсткий диск тут традиційно для Aspire виробництва Toshiba на 500Гб. Зі свого досвіду скажу, що жорсткі диски Toshiba та Hitachi одні з кращих у питанні надійності. Це не швидкий SSD, але програми запускаються швидко, "підвисань" при зверненні до диску не має. Про оперативну память сказати складніше. Це стандартна DDR4-2133 МГц. Для порівняння, на моєму минулорічному Acer Aspire ES 15 стоять 4Гб DDR3-1666 МГц. Так, що прогрес у частоті майже у 1,5 рази. Єдине, що трошки засмучує, то це те, що робота з багатьма програмами вимагає щонайменше 8Гб оперативної памяті для комфортної роботи. Але не засмучуйтесь! З часом можете поміняти планку памяті з 4Гб на 8Гб. Це нескладно. Ну а жорсткий диск замінити на SSD. Оптичного приводу немає! І навіть слоту для нього теж немає у корпусі. Мені це подобається. Я не користуюсь оптичними дисками вже кілька років, а тому не дуже люблю доплачувати за пристрій, яким не буду користуватися. Крім того, відсутність приводу дозволила зробити корпус Aspire 3 A315-51 тоншим навіть за корпус Acer Aspire ES 15 2017 року! В останньому теж немає приводу, але є слот для нього. Це добре видно на фото до цього коментаря. Взагалі, Aspire 3 A315-51 в руках тримається легко та зручно. Як на мене, він навіть легше за 2кг(субєктивне враження). Мережева карта тут гігабітна(це близько 1000мегабіт), але мій домашній інтернет складає лише 100 мегабіт, тож у повній мірі насолодитися нею не можу. WiFi підтримує стандарт 802.11ас, та відповідно може працювати на частоті 5Ггц, яккщо, звісно, її підтримує і Ваш роутер. В моєму випадку, це дозволяє отримати більш якісний та чистий звязок, бо на частоті 2,4Ггц дуже багато сусідських мереж, що псують сигнал. Є картридер, 1 порт USB 3.0 та два USB 2.0. Вони розташованы з лівого та правого боку відповідно. Побажання для інженерів Acer залишати хоча б один порт із задньої частини ноутбуку. Туди зручно підєднати клавіатуру або радуо модуль безпровідної миші. От в мене наприклад, цей модуль стоїть зліва і трошки псує симетричний вигляд ноутбуку. Ну і RJ-45 зручніше користуватися із задньої панелі, щоб провід не загинався із однієї сторони. До речі, я був дуже здивований виглядом RJ-45. На якусь мить навіть подумав, що це якийсь новий тип розєму. А потім помітив, що при підведенні кабелю, нижняя частина відхидяється і "затискає" його. Це досить оригінально і зручно. Батарея ємністю 4810 мА*ч. Це досить круто. Дивіться, мій Acer TravelMate 5520G після 6 років роботи з батареєю ємність 4000мА*ч тримає заряд близько 40хвилин! А тут новенька батарейка та більш енергоефективний процесор. Ноутбук прибув до мене із Linux системою Endless 3. Цікава і проста операційна система. Що мені подобається, що ця модель ноутбука, як і більшість у Acer, поставляється без попередньо встановленої Windows. Це єкономить кошти людей, що бажають користуватися безкоштовними операційними системами з сімейства Linux. Комплектація, як і у випадку із моїм минулорічним Acer Aspire ES 15, мінімалістична. Коробка, ноутбук, зарядний пристрій та документи. На цей раз виробник вже не залишив дик із драйверами в коробці. Це досить дивно виглядоало б з огляду на те, що, ноутбук не має приводу для читання дисків. На додачу залишаю кілька фото цього чудового ноутбуку поруч із його попередниками Acer Aspire ES 15 та Acer TravelMate 5520G. Вони вітають поповнення у нашій родині Acer!!!  Мало не забув! Тут дуже зручна клавіатра для друкування! Цей відгук був написаний так швидко саме завдяки їй!  
5	 Сколько FPS будет в GTA 5 
4	 Ноут в цілому класний. Радує те що він невеликий і легкий, компактний при своєму екрані 15,5 дюймів. Це завдяки тонкій (2 мм) рамці екрану. Виглядає і по відчуттях супер.  Тачпад -- просто кайф, дуже чутливий, можна без мишки працювати. Екран тач, розвертається як книжка, все працює... Ще   добре, збірка якісна.  На рахунок того що нарікають на жовтизну екрану: так, він був загалом жовтуватий після покупки, але калібрувальник зробив мені нормальні кольори.  мультитач на екрані стає мені в нагоді хіба що у ліжку, коли не треба серйозно працювати. інакше не вичтачає гарячих клавіш під рукою.  Фотошоп не підтримує мультитач, якщо що. AI, ID підтримують, але їх тач функції трохи обмежені.   USB Мені два-- мало. USB type C напевно прикольно, але я вставила в нього перехідник на HDMI бо потрібен вихід на великий монітор.  Так як цього HDMI немає, довелося купувати адаптер. Вмикається моментально, я забула що таке проблеми з швидкістю. Глюки бувають, але рідко і без наслідків (він 10 хоум)  Батарея: тримає не так багато як кажуть на сайті. У мене при якісному розгоні все одно більше 4 годин не витримує. Щоправда повний заряд набирає за 30 хв, це плюс.   Коротше, це класний комп, не дивлячись на невеликі нюанси.  
5	 Ноут кльовий раджу всім памітя багато потужний однми словом льукс 
5	 Хороший ноутбук. Гарно працює. 
5	 Покупкою задоволений 
5	 Cтильний дизайн, гарно зібраний, нічого не прогинається не люфтить. ідеальне співвідношення ціна - якість. 
1	 Чому так мало памяті ???????? 
4	 Питання до представників Lenovo , Де мені знайти потрібний драйвер для тачпаду? на вашому сапорт сайті скудний вибір , а дефолтний на відновс 10 не підтримує жести 
5	 Купував для сина для навчання замість Lenovo B580. Для цього поки досить 
4	 В системі охоложення кулер(вентилятор) пищить. Писк як в зарядкому, коли його залишаєш в розетці. Дуже дратує. Це, здається у всіх таких моделях 440 g5. 
5	 Хороший ноутбук за свою ціну, раніше були ноутбуки іншої фірми, то поступалися у гучності звуку, цей набагато гучніший. Хороший в роботі, стильний. 
1	 Придбали даний ноутбук з вже встановленим ОС Windows 10 Home і одразу після включення кидається в очі, що він дуже тормозить. Для такого Windows дуже слабенький процесор. Працювати не можливо, дуже дратує повільність. На переваги навіть нема настрою звертати увагу. 
2	 Перше що кидається в очі - тачпад.  1) Корпус скрипить при натисканні на "кнопки". 2) Ведеш показник пальцем правої руки, в цей час торкаєшся лівої кнопки лівою рукою - показник перестає їхати.   Батарея і тачпад - найбільші головні болі. І ще не зрозуміло що сервіс скаже... Ще   про батарею.  
5	 Не жалкую, що купився. Попередній Hp був 9 років і ще є, працює)) Надіюсь і цей так прослужить.  Гарний дуже, кнопочки легкі, одне задоволення друкувати. Екран шикарний, зображення чітке. Є з чим порівняти у цьому сегменті, Lenovo сестри та Asus її чоловіка в схожій комплектації (не... Ще   ультрабуки), і близько не стояли. Тихенький, майже не нагрівається, стоїть на кулері від попереднього, але не включаю, бо не потрібно. З ним у подарунок йшла мишка Microsoft, крута! Сенсорний екран зручний, нічого не заліпає та не тормозить. Зручно брати у дорогу для роботи та мультиків для малечі. Зі всіх гаджетів в домі, просить дитина лише цей :) Один недолік для мене, важкий трохи, 2 кг на колінцях довго не потримаєш. Була можливість купити MacBook, але для роботи не встановлюються деякі програми та важливі розширення у хромі, тому і зупинилась на своєму улюбленому Hp. Можливо то звичка бути з цим брендом за стільки років і він мені найкращий, але поки я не готова перейти на щось інше. Дякую Розетці за швидку доставку в 1 день! Дякую!! Ви the Best! :)  
5	 Ноут супер! Цілком задоволений. Безшумний - не чути взагалі. Компактний - значно тонший і легший за звичайний ноутбук. Корпус - металеві поверхні закріплені на пластмасову основу. 
5	 Якої версії тут лінукс? 
5	 чи можна додати оперативну пам'ять до нього самостійно, і чи не пропаде при цьому гарантія? 
5	 Це 2016 рік? 
5	 В цілому ноутбук відмінний, користуюсь два тижні. Систему встановив - літає. Заванатаження системи 5 секунд. Батарея 3 годині під легким навантаженням. Танки на максимумі в НD без проблем. Звісно відеокарта 1050Ті крутіша, я думаю на рік цієї вистачить. Взагалі скажу, за ці гроші найбільш виважений... Ще   варіант. Вердикт - купуйте пожалієте.  
5	 Купив для роботи в інтернеті. Швидко працює і крутий екран. Дуже задоволений покупкою! 
5	 купил очень класний 4 ядра atom 
4	 Мав потребу в невеличкому ноутбуці для поїздки, щоб швидко правити нескладні документи, в т.ч. через браузер, сортувати фото, заходити в інтернет. Плюс кілька не важких за споживанням робочих програм, для яких потрібен був Windows. Очікування цілком виправдані, компактна друкарська машинка та... Ще   браузер за свої гроші. Тачпад грубий, важкий у користуванні, але з мишею працювати нормально. SD-карти бере, фото і відео показує. Екран не те щоб приємний для очей, але жити можна.  
5	 Сколько батарея? 
4	 У цьом ноутбуці є багато модіфікацій, остількі можна змінити процесор, об`ємі оперативної пам`яти, венчестер.  У GTA 5 на самим при самих ультрах 80 фпс. Яскравості трохи бракує, тому не раджу забігати у темні місця в іграх, дуже темно. Має 4 динаміка (стерео) і самбуфер !! Але саме у... Ще   самбуфері вся проблема. Він розташований в лівій половині і коли у вас стріляють ззаді, по звуку кажеться шо це було збоку, у лівому уші звук буде завжди громше, тому без навушників CS GO не поіграеш.  Але звук дуже чистий.Трохи не вистачає плавності картинки, це як пересісті з ігрового монітора на обичний. OVERWATCH на ультрах має 152 фпс (в середньому). Монітор не може бачити всі фпс що дає відеокарта.  У CS GO на максималках 180 фпс. Ноутбук нагрівається сильно і скидає частоти щоб не перегрітися, саме це дуже заважає стабільній грі. Клавіатура дуже гарна. Приємний тачпад. Що мені більше всього сподобалося? Тут немає DVD приводу, це дуже, дуже шикарно (игровий ноутбук нарешті без DVD). Мені загалом дуже сподобався такий ноутбук, для своєї ціні. Чотири із-за самбуфера та слабого монитора.  
4	 Нещодавно я став власником чудового ноутбуку MSI GP62M-7RDX WOT Edition. Щоправда, придбав я його на розетці, мені його привезли у подарунок із сусідньої країни. Що я можу сказати? Якщо Ви так само любите грати у WOT, багато подорожуєте або просто не маєте можливості розмістити вдома великий... Ще   системний блок з монітором – то цей ноут ідеально створений для Вас! Почну з того, що навіть його назва сама каже за себе – це ідеальна машинка для гравців у танки!  Почну з головного. Для нас, геймерів, це відео! Тут працює GeForce GTX 1050 2 Гбайт, відеокарта «середнього» рівня, але у танках вона чудово дає картинку навіть на високих налаштування графіки. На «максималці» мені трохи не вистачило fps – було близько 25-30. Але я не з тих, кому треба мати надвисокий рівень картинки, мені потрібні «фраги»! І на цьому ноуті я їх впевнено здобуваю! Навіть коли їду у відрядження, то не пропускаю кланових баталій, та не пропускаю днів з бонусними преміумами та і, взагалі, не розлучаюсь з улюбленою грою. До речі, мені ще сподобалось як працює на цьому ноуті CS:GO – теж дуже классний рівень графіки та фпс близько 60 на середніх налаштуваннях і десь 35-40 на високих тримає стабільно. Правда в останні іграшки, на кшталт Deus Ex: Mankind Divided чи Ghost Recon Wildlands про високі налаштування можете не мріяти – тут тільки середні налаштування. Але ж, друзі, не забувайте, що тут GeForce GTX 1050 з 2 Гбайтами, тоді як проектам 2017 року вже треба 4, а то й 6 Гб відеопамяті. Крім того, на моєму ноуті 8 Гб, якщо хочете грати в найновіші ігри, то треба орієнтуватися на мінімум 16Гб. Та ноутбуки з nVidia GeForce GTX 1070 приблизно маюсь ціну в 60 тисяч гривень(у два рази дорожче з тим же залізом, що і у нас, проте більш потужною відеокартою), а з nVidia GeForce GTX 1080 коштують просто космічні 100 тисяч гривень! Я думаю, що переплачувати кілька десятків тисяч гривень заради невідомих ігор можуть лише дуже забезпечені геймери. Наша ж машинка за свої 30 тисяч гривень працює надійно, та із своєю головною задачею – WOT справляється на «відмінно». Ні, ну ясна річ, ігровий ноут не може змагатися з системними блоками ентузіастів, проте хто з ваших знайомих «танкістів» може принести свій системний блок з монітором на роботу(на нічне черугування, наприклад) та у вільний від роботи час «витягнути» кілька боїв Я думаю, що MSI GP62M 7RDX World of Tanks Edition тут поза конкуренцією!  Мені також сподобався яскраве зовнішнє оформлення ноуту. Мій товариш вже хоче й свій ноут прикрасити схожим принтом! Плюс до всього, з тим ноутом, що мені подарували йшов бонус на 60 днів преміуму, 2000 «золота» та ексклюзивний ІС-2! Ну це взагалі дуже приємно!  У моєму попередньому ноуті проблемою було охолодження. Точніше, система охолодження, що погано виконувала свої функції й у результаті від частих перегрівів вийшов з ладу один з чіпів на платі. На MSI GP62M-7RDX у цьому плані все – ок! Якщо у вас раніше не було ігрового ноуту, то вам може здатися, що система охолодження досить гучно працює. Та це не так, з трьох моїх ігрових ноутбуків за останні кілька років, цей реально найтихіший. І що найголовніше, в танках темература процесора та відеокарти не піднімалась вище за 55-60 градусів. За це я просто стоячи аплодую інженерам компанії MSI!  Щодо процесора Core i5-7300HQ, то можу сказати, що він на 100% розкриє потенціал мобільної GTX 1050, ще й залишиться потужність для фонових задач. Фотошоп, віртуальна машина, студія для програмування – працює чітко й без підвисань. Тож на цьому ноуті можна не тільки грати, а й працювати!  Та є в цьому ноуті й два «мінуси», про які промовчати було б нечесно. Перше, що мене трошки розчарувало, то це TN – матриця, що тут стоїть. Кольори не дуже реалістичні та й у загальному якість зображення якось програє ноутбукам з IPS. Було б просто ідеально, якби MSI використали саме IPS, а не вже застарілу TN.  Ну і другий недолік це звук. Хоч виробник й пише про Audio Boost та ексклюзивну технологію Nahimic, але як на мене звук з динаміків слабенький, як для геймерського ноута. Хотілось би більше басів!!!  Щоб у танки вигравати Треба MSI придбати! З ним прокачка на всі 200%! Можеш будь-де з ним присісти: У кафе там, чи у парку, На роботі після ланчу Скрізь його ти діставай Й сотні «фрагів» здобувай!  
5	 Як я можу зробити замовлення без підтвердження по телефону?Їдучи з іншої країни і немаючи сім карти дорогою хочу замовити. 
5	 Вибачте!а він ще буде в наявності?і якщо да то можна дізнатися приблизно коли? дякую за увагу 
4	 Хороший апарат, шутренький, SSD літає, для роботи та різного роду шпілялок стає з головою)) Трішки ціна "кусь-кусь" але за якість потрібно платити) Хто покористується зрозуміє. 
5	 Очень доволен ноутбуком! 
5	 Напевно і не вистачить словникового запасу, щоб передати той захват і емоції від даного девайсу! Питання чому така ціна відпадає одразу і поясню чому: 1. Компактність ергономічність і легкість при тому що це фактично брусок алюмінія) 2. Екран, тут він дійно шикарний і заслуговує неабиякої похвали,... Ще   чіткість, яскравість, очі втомлюються набагато менше. Retina - наше все. 3. Core i7+Ge Force 650 1Gb не залишать байдужим нікого, цього достатньо напевно для вього дизайн, 3Д-моделювання, обробка відео, ігри: він не працює- він буквально вистрілює і це круто! 4. Оптимізація ПО і суперово продуманий та промальований, а головне інтуїтивно зрозумілий інтерфейс, недарма його називають пк для домогосподарок (якщо не брати до уваги ціну)) 5. Звук, це звичайно субєктивно, бо я не меломан, але він тут детальний якісний соковитий кращого на ноутбуках поки не чув. 6. Еплові фішки з ступенями захисту, синхронізацією всеможливої техніки, тачпад - дууууже функціональний, я не повірив коли мені сказали, що мишка майже не знадобиться - це так! 7. Підсвітка клавіатури - може цим зараз нікого не здивуєш, але штука реально зручна, та і хід клавіші маленький, мякі при натисненні! З мінусів вважаю тільки один і це ціна, причому як за сам девайс, так і за обслуговування, погодьтеся 1500грн за блок живлення чи мишку, або 5000 за заміну батареї (міняється разом з клавітатурним блоком) це трохи багато. Можна ще довго його захоплено описувати, порівнювати з іншими і ковтати слину. Щоб підсумувати все вищесказане: апарат шикарний, чи раджу? - звичайно! Ні я не торговий агент, що рекламує еплову продукцію, просто коли є з чим порівнювати - це дійсно якісна річ.)  
2	 шумний - спочатку нічого не чути взагалі потім різко взвиває без роботи на понижених обертах, це якось тупо. екран - убогішого екрану я не зустрічав вже багато років, власне я ніколи не мав і не працював з ноутбуком з настільки поганим дисплеєм клавіатура - клавіші досить глосно... Ще   стукають, натиснення нечітке, убогий блок стрілок унеможливлює повноцінну роботу за комп'ютером, програмувати дуже незручно, за місяць не привик. Шрифти на функціональних клавішах дуже мілкі, нанесення нечітке.  не рекомендую даний товар - для роботи не годиться, а ігри він не тягне. Для фільмів і інтернету є дешевші моделі.  
5	 Класний ноутбук,чудовий колір,швидкісний "трудяга", характеристики такі, що без проблем покоряєш вершини всесвітньої мережі, мультимедійні навантаження на "одному диханні", одним словом рекомендую!!! 
5	 Покупкою та обслуговуванням задоволена. 
1	 Жорсткий диск Seagate "посипався" вже!!! Віддав по гарантії в ремонт. 
2	 Через рік покупки тут виявилося, що в ньому нормально не функціонує Wifi. Це визначив адмін на моїй роботі, який добре розбирається. І згодом досить часто не ловить Wifi, збої. А ще повільний. Не задоволена в результаті. 
4	 Користуюсь уже 2 рік.За першим враженням, Acer Aspire досить компактний, простий дизайн. Зовнішня кришка гладка, відчуває себе чудово на дотик, це дуже вигідно коли часто потрібно пртирати. Тачпад напрочуд хороший як і клавіатура. Маю ще модель Асус, там приходиться часто чистити клавіатуру , досить... Ще   веливі отвори між клавішами, повірте, це дратує. Екран був чудовий та широкий з відмінним якісним зображенням і кольором. Налаштування просте. Вона має Microsoft , але з невеликою практикою, я досить швидко орієнтуюсь. Вага 3.3 достатня щоб міцно триматись і не падати при необахних рухах. проте вага відчтна .  Якість камери була б кращою, ніж більшість, але все одно просто добре. Він буде чудово працювати для спілкування зі знайомими та сім'єю.  Цей ноутбук був швидким, який очікується, оскільки він абсолютно новий, але я не знайомий був з Acer, я не мав ідеї, як працює   Якість екрану настільки прозора та вражаюча, як і фотографії, а також масштабування, щоб побачити речі чіткіше, а колір освітлюється.Цей ноутбук є чудовим ноутбуком для студентів або для тих, хто потребує всього одного пристрою, який задовольнить всі робочі та розважальні потреби. Відповідь від прокрутки була хороша, але не велика, час прокручування занадто швидко. Крім того, при перемиканні між вкладками в браузері екран браузера стає чорним. Під час настроювання комп'ютера переконайтеся, що у вас дуже швидкий бездротовий зв'язок, якщо для завантаження оновлень потрібен дуже довгий час  В цілому, якщо ви використовуєте його для роботи, переглядаючи Фейсбук / Youtube або граєте в онлайн-ігри додатків, цей ноутбук працює чудово.  
4	 Для роботи в AutoCad 2015-16 підійде? 
5	 Нічого не можу сказати про призначення ноутбука для ігор чи дуже важких програм. Але для роботи в інтернеті, з документами, фото та відео редакторами - чудово справляється. Ми поставили в нього накопичувач Transcend SSD370. Ноут став ще легшим і працює супер швидко. Задоволені покупкою. 
4	 В цілому за таку ціну це мабуть найкращий варіант, що можна придбати з нових ноутбуків. Дуже порадувала батарея і продуктивність загалом. Правда операційну систему(встановилась лише 64-розрядна) - довелось перевстановлювати і брати перехідник до RJ 45 - а це ще гроші, до того ж незручний точпад -... Ще   мишка - обов'язкова. Однак зараз - шуршить на Ура!  
4	 Гарний ноутбук, тихо працює 
5	 Покупкою задоволений. Ноутбук відповідає заявленій характеристиці. Працює досить швидко. 
5	 працює добре, рекомендую. 
5	 А гта 5 на каких настройках пайдьот? І сколька в ньому біта.Зарання спасибо 
5	 Користуюсь місяць. Поки всім задоволений. Як на 15.6 дуже легкий. При такій ціні напевно кращий варіант не знайти. 
4	 Майже місяць користуюсь цим ноутбуком, в принципі задоволений покупкою, але є як переваги так і недоліки.  Переваги:  1) Як для 15" ноутбука легкий (1.66кг) і компактний, але якщо хочете щось компактніше, то потрібно дивитись в сторону S14 або ж лінійку Zenbook (але там вже не буде... Ще   HDD, і з подібними характеристиками на 10+ тис. дорожче). 2) Процесор нового покоління, i5 8250U рівноцінний (а можливо навіть і кращий) i5 7300HQ. Можливо зіграло вирішальну роль, як і компактність при виборі ноутбука 3) Екран IPS, що не може не радувати. 4) Автономність - 7.5 години перегляду кіно (DVDRip якості) в енергозберігаючому режимі. 5) RAM 8Гб однією планкою (на майбутнє можна докупити ще 8Гб). 6) Підсвітка клавіатури (вночі надзвичайно корисна). 7) Мишка (на жаль провідна) та рюкзак (на перший час, однаково треба брати щось краще) в комплекті. 8) Блок живлення легкий і компактний! 9) Графіка вище 81-82С не піднімалась при цьому ноутбук був гарячий знизу по центру (ближе до екрана) і так само зверху між екраном і клавіатурою (сама клавіатура холодна)  Недоліки: 1) Матеріал метал/пластик. Лише зовнішня сторона екрана - метал, все інше пластик, а хотілося б щоб і внутрішня сторона також була металева 2) Всі клавіші клавіатури не на одному рівні (деякі нижче, деякі вище) та при натисканні клавіш клавіатура прогинається, і так само в деяких місцях більше, в деяких менше - можливо це недолік саме мого ноутбука 3) Рамка екрана - вона тонка, але не металева, і до того ж внизу не прилягає до екрана повністю (можна засунути лінійку довжиною 17см і товщиною 1-1.5мм між екраном і рамкою). Як на мене це один із найбільших недоліків збірки і в майбутньому між екраном і логотипом може збиратись сміття. 4) Звук такий собі, сильно на нього надіятись не потрібно. 5) SSD M.2 sataIII, а не PCIe. 6) Звук SonicMaster, а не Hardon Kardon, як в лінійці Vivobook PRO. 7) Комбінований аудіороз'єм для навушників/мікрофона, Веб-камера VGA, і так як немає RJ-45, на жаль в комплекті немає перехідника USB - RJ-45. 8) Іноді з незрозумілих причин вмикається система охолодження, при цьому великого навантаження немає. Вона працює не дуже шумно, але вночі при цілковитій тишині створює дискомфорт. 9) MX150 2GB - хотілось би бачити GTX 1050 всередині.  
1	 повернувши неробочий ноутбук, вже майже місяць чекаємо результату. Чи можна бути задоволеним таким придбанням???? 
5	 Все супер .Швидкий,компактний.Дякую Розетці. 
5	 Acer Aspire ES1 принесли мені під ялиночку) Хочу розповісти про враження про ноутбук складені за цей час! Так як часто приходиться їздити в гості до родичів в село і по вечорам щоб не нудьгувати дуже доречна штука можна скачати собі й дивитись серіали, фільми. Дисплей великий 17 дюймовий зручно... Ще   переглядати відео не потрібно близько сидіти чи з далеку щуритись...в дорозі не дивлюсь(мені не удобно стісняюсь сторонніх поглядів) та й занадто великий щоб в тісних маршрудках чи в поїзді тримати.  Пам'яті вистачає на фільми, мультфільми, відео й фото, а якщо й закінчиться то можна видалити фільми та в любий час скачати коли захочеться подивитись, інтернет добре робить, скайп теж працює добре, камера і мікрафон на 4 показують інколи пропадає звук, інколи зображення в кваратиках, звук хороший, проблема що дисків немає куди вставити але в інтернеті багато чого можна знайти так що поки і так добре.  В цілому ноутбук хороший раджу всім.  
5	 як можна дорбавити RAM і SSD без втрати ліцензіі？ 
4	 Вибирав ноутбук для дизайнера в районі 1000 доларів, зупинився на цьому.  Мінуси -  1) Використовувати його тачпад - сумнівне задоволення. Коли просто хочеш посунути курсор то постоянно щось починає виділяти чи перетаскути якийсь об'єкт.  2) Як на такі гроші то корпус виглядає... Ще   доволі дешево. Заглушка під оптичний привід дивує як на 2017 рік. Видно що корпус універсальний і під дешеві комплектації і під дорогі. 3) Нема підсвідки клавіш. Просто привик до неї. 4) Батарея слабенька, але від неї багато й не чекаєш.  Плюси -  1) Нормальний IPS екран, для дизайнера саме то. 2) Топові характеристики. Нічого й близько не висне. Вінда грузиться кілька секунд. В ігри правда не грав, але думаю зі всіма спокійно справиться.  Висновок - Якщо хочете потужний ноутбук с хорошим великим екраном і вам всерівно як він виглядає то спокійно можете його брати. Своїх грошей він вартий.  
5	 Скажіть будьласка українська клавіатура є? 
5	 Спочатку прицілювався на Xiaomi 15ти дюмовий але важко його купити. Потім шукав ноут з тими ж характеристиками що і у Xiaomi і вибір/фільтр впав на цей Acer. Ідеальною зборкою для мене була б з 256 Гб SSD але такої не було в наявності ніде в Україні.  Для шпільманів - всі ігрушки... Ще   тут підуть на УРА, персонально випробував Fallout 4 Для цінителів високої моди - ноут красивий, не важкий, екран норм (але кольори змінюються в залежності від кута обзору)  В режимі ютуб, читання, серфінг батарея тримає 5 год (яскравість ~40%) В режимі ігор ~2 год  Користуюсь ~1,5 місяці  
5	 Ноутбук хороший , вартий своїх грошей ? Як тягне іграшки ? 
5	 Скільки фпс при середньо високих налаштуваннях в cs go , gta5, wot？Чи тут IPS екран? 
5	 Сервіс і доставка магазину як завжди на високому рівні. Ноутбук чудовий , стильний та швидкий. 12Гб оперативної памяті , вистачить на багато задач , і в майбутньому не буде потреби докупляти ще пам'яті. 1 Тб HDD - влізе багато чого. Якість зображення відмінне. З ігрушками до 2016 справляється... Ще   нормально , від 2016 вже на середніх або низькі-середні настройках. Чудовий звук динаміків.  
5	 в мене жахливо працює на цьому ноуті скрол користуюся трекпоинт+кнопка зблакитними точками і скролить дуже не рівномірно ривками, що вверх, що вниз. хоча, якщо користуватися ним, як мишкою все ок. у когось є схожі проблеми? чи це вада саме мого і треба нести у гарантію? 
5	 Придбавши даний ноутбук, ви зробите для себе запас ще на кілька років, оскільки по параметрам він буде сучасним ще довго. Додаткове місце під жорсткий диск, дозволить вам розширити його пам'ять, а всі інші параметри вже достатньо високі. #моєрозпакування 
5	 Придбавши даний ноутбук, ви зробите для себе запас ще на кілька років, оскільки по параметрам він буде сучасним ще довго. Додаткове місце під жорсткий диск, дозволить вам розширити його пам'ять, а всі інші параметри вже достатньо високі. 
2	 Скоріше за все заводський брак чи то з батареєю чи з її контролером, вимикався самовільно. Поки немає можливості здати в сервісний центр 
4	 Купив даний ноутбук тиждень назад. Все ніби гараз. Проблема в відеокарті. драйвера встановив , але відеокарта не працює на повну потужність.  в іграх показує обєм пам'яті 128 мб з 2 Гб. хто знає як виправити підкажіть 
5	 Класний ноутбук, який відповідає своїй ціні і навіть більше. Одразу поставив Linux Lubuntu і нереально круто відчув всі переваги ноутбука. Навіть з 4 Гб оперативної пам‘яті швидкість роботи ПК просто вражаюча! Рекомендую! 
4	 Перші враження про дану модель хороші. На жаль в характеристиках не було вказано модель жорсткого диска, а він виявився дуже шумним 
5	 який ссд підійде до нього? 
4	 ноутбук не для геймерів але простенькі ігри тягне добре, замовляв саме тут все пройшло досить швидко і покупкою задоволений 
5	 Яка стоїть матриця в ноуті ips чи TN- film? 
5	 Как будет тянуть Gta 5 Собераюсь покупать. 
1	 Звук ужасний, єлє чутно. Права кнопка тачпада провисла одразу ж після кількох натискань. Камера як в старих кнопочних телефонах 10 років назад. Угли дуже острі, неудобно лежачи друкувати. Клавіатура дуже далеко від тачпада, що теж заважає печатати. Непривичне розташування правого Shift-у. Хоча в... Ще   ігри не граю, но брат говорив, що відеокарта просто кошмар і що навіть оперативна память не поможе в більш - меньш сучасних іграх. Знизу щось тріщить, або кулер, або якісь там магніти (теж від брата інфо) Не знаю чи зможу повернути, оскільки віндовс 10 встановила самотужки. 14 днів ще не пройшло, тому потрібно ознайомитись з гарантією  
1	 Нажаль повертаю...прийшов товар з браком. Неможливо встановити ОС ("беди" ОЗУ), мабуть це знак, що потрібно взяти щось краще :) 
1	 Придбав ноутбув,дуже його чекав,але коли ознайомивс тотдуже пожалів.Віндовс не можна встановити,3 дня просто дивлюсь на ноутбук і мучаюсь встановлюючи віндовс.Дісковода нема.Возврат 
4	 Купував такий самий https://rozetka.com.ua/lenovo_80sv00bkra/p12331972/ але без ОС і ниший колір корпусу.  Добрий лаптоп, раджу купувати разом з додатковою планкою RAM, та якщо є зайві гроші взяти SSD. Зручний, тихий, добре підходить для роботи в графіних редакторах з прискоренням GPU. 
4	 Лінукс вже встановлено?як на 10 віндоусі працює? 
5	 Питання до представника Asus, або до того, хто розумію. Aida показує наявність відеокарти тільки Intel620. В біосі є також NvidiaMX150. Чи правильно я розумію, що при слабких навантаженнях ноутбук користується Intel620, а в іграх переходить автоматично на Nvidia? Чи потрібно це самому якось... Ще   переключати?  
5	 Працює все шустро. Батарея тримає +-4 год в режимі інтернет/ексель/інші офісні програми. Скан пальця працює чудово. Граю лише в FIFA 18. З максимальним розширенням 40фпс видає на середніх налаштуваннях якості. На ультра підвисає добряче. 
5	 Ноут просто бомба, докупив до нього ssd на 250 гіг (м2 slot sata інтерфейс https://hard.rozetka.com.ua/samsung_mz_n6e250bw/p31278775/?utm_source=dm&iitt=VuU9RM4lhMPshF67x._D4.ol&utm_campaign=productfeedbackloop&utm_medium=email) і тепер ноутбук просто літає 
2	 за півтора місяці нечастого і обережного використання ємність батареї дуже знизилась. Зараз час роботи - біля години. для порівняння - такий самий час тримає батарея у леново s10, якій вже 10 років 
4	 Після тижня користування можу сказати, що ноут виправдав сподівання. Убунту стала хвилин за 10, вінда - за 15. Завантаження ОС швидке (біля 30с). З мінусів - незручне розташування "delete" та кнопки живлення, але це діло звички. Ноут легкий, тонкий і продуктивність норм. Правда, якщо вкладок 5-6 -... Ще   то вантажаться трохи повільно. Час роботи від батареї - біля 5 годин.  
5	 Відмінна дзеркальна камера. Радий що вибрав цю модель. Річ якісна, що за результатами роботи, що по збірці. Фотографії виходять відмінними навіть на автоматичних настройках. Трохи малувато зуму. Хто і що б міг порадити? 
5	 Моя перша дзеркалка. Якісні фото, проста в користуванні, батарея тримає, як на мене, довго. Для початківця дуже пристойний апарат. 
1	 Додаю фотографії годинника. На одному знімку годинник зкомпанованний по центру, має пропорційні розміри, можна прослідкуфати за розташуванням цифер 10 та 2 вони знаходяться на одному рівні. На іншій фотографії фотографії годинник зкомпанованний злівого боку, він збільшився по ширині та деформувався,... Ще   що видно по розміщенню цифр 10 та 2, вони не знаходяться на одному рівні. Те саме відбувається з обличчям людей, воно розтягується, а очі зміщуються у неприродній формі так само як змістилися цифри 10 та 2. Раніше користувався фотоапаратом CANON IXUS 2009 року випуска, таких проблем не винекало і був задоволений на 100%. Сподівався, що фотоапарат модель- 2016р COOLPIX B500 вразить на 200%, а в результаті фотографувати людей ним не рекомендую. І взагалі не знаю, що ним можна фотографувати, він спотворює все навіть архітектуру (будинки).  
5	 Швидке фокусування та серійна зйомка, гарно зібраний корпус, зручний екран - поворотний та сенсорний. Добре лежить в руці, батарея тримає добре. Об"єктив в комплекті також швидкий і працює тихо, стабілізація працює добре, 
5	 Дуже крута дзеркальна камера. Унікально швидкий автофокус, який працює при піднятому дзеркалі, міцний, великий акумулятор, та й просто добротна збірка. Працювати таким фотіком - одне задоволення. Радий що купив. 
5	 Набагато зручніший ніж дзеркальна камера, а знімає так само. Гарний, стильний, в металі, з сенсорним екраном, EOS M5 залишає дуже приємні враження. Фотографувати ним дуже зручно, картинка виходить як в професійному фотоапараті. Так само є купа корисних режимів, які допомагають фотографувати ще... Ще   краще!  
5	 даний фотоапарат чудова модель за класифікацією він 10з10 в свой цінові таконкурентній лінійці ,порівняти з тимж кеноном то на мою думку картинка тепліша та насичиніша . 
5	 Питання до представників Nikon: Якого класу і об'єму флешку краще використовувати? 
5	 За таку ціну - чудовий варіант. Гарна якість знімків та відео 
5	 Скажіть будь-ласка а обєктив там змінний? 
2	 Фото знімає не дуже навіть вдень на вулиці, але для цієї цінової категорії можливо нормально.. 
5	 Я знімаю на цьому фотоапараті відео FullHD з частотою кадрів 25 fps. Для даного режиму спеціалісти рекомендують витримку в 1/50с. Але в моєму апараті є тільки витримки 1/45с. і 1/60с. Один гуру з YouTube заявив мені, що у мене глючний фотоапарат, і витримка 1/50 має бути. Порекомендував обновити... Ще   прошивку. Питання до користувачів цим девайсом і до представників "Canon"-чи є витримка в 1/50 с. в цьому апараті?  
5	 В режимі ручного керування М можна добитись досить нормальних і цікавих фото, особливо враховуючи 63х і хорошу роботу стабілізатора на таких зближеннях. Якщо порівнювати ручні налаштування з авторежимом, то різниця колосальна. Якщо хочете купити цей апарат і фотографувати в авторежимі, то купіть... Ще   краще собі дешевшу в 2 рази мильницю (хоча в авторежимі цього апарата є дуже багато різноманітних опцій). Ручний режим - можливість отримати фото саме таким як вам того хочеться. В можливостях цей апарат звичайно обмежений своїми параметрами, але для аматорської зйомки дуже навіть не поганий апарат. Особливо враховуючи: зум 63х, чіткість зображення, стабілізатор, акумулятор (а не АА), можливість імпровізації в ручному режимі і реальні зміни якості кадру на виході.  
5	 В цілому покупкою задоволений. 
3	 Фотографії виходять такі як і на моєму смартфоні, нічим не кращі як я очікував. 
4	 такий недолік як не широкий захват кадра спонукає мене повернути товар. 
5	 Щоб навчитися знімати достатньо. 
5	 Дуже якісний і надійний фотоапарат. Придбав собі його не так давно, але навіть за короткий період часу переконався що фотік дуже і дуже класний. Навіть якщо фотографія, як мистецтво слабо цікавить, такого роду фотоапарати варто купувати, так як, крім творчих задумів, дзеркалка дає просто височенної... Ще   чіткості зображення, з яскравими, приємними кольорами. Знову ж таки, при бажанні можна докупити цікавих обєктивів, істотно покращивши вашу камеру.  
5	 відповідно питання до представниців Панасонік, чи є можливість вимкнути мікрофон? в настройках можна тільки регулювати чутливість. 
5	 Фотоапарат чудовий для домашньго використаня ідеальний. Досить неважкий (одною рукою тримати можна). Чудово, що в комплекті зарядка і АКБ. Враження позитивні рекомендую! Якщо на андроїд скачати програмку то можливе керування через нього, а також пердавати фото і відео на телефон/планшет.... Ще   #мояраспаковка  
3	 Взагалі фотоапарат непогано фотографує при нормальному освітлені. 
5	 Дуже задоволений придбанням! Фото насичені та досить різкі. Автофокус працює швидко й чітко. Спалах достатньо пристойний. При поганому освітленні дається взнаки розмір матриці - з'являються шуми. Додатково було придбано байонет на 58 діаметр для встановлення ультрафіолетового фільтра та бленди й... Ще   захисна плівка на екран. Пристрій, безумовно, достойний уваги.  
5	 Переваги системної камери над дзеркалкою очевидні. Вона менша, легша, але при тому має той же функціонал, і таку ж саму якість. Більше Того, матриці, процесори на системках стоять аналогічні тим, що в дзеркалках. Тому результат їх роботи просто не може бути іншим. Крім корпусу, у системних... Ще   камерах, менш габаритною буде і оптика. Будь то штатник, чи телевик, вони мають десь в 1,5 рази менші корпуси. А маючи під рукою невелику камеру, ви нею завжди можете скористатись, навіть тоді, коли наперед не плануєте фотографувати. З дзеркалкою так, нажаль, не вийде.  
5	 Купив фотоапарат 9 місяців тому. повністю задоволений покупкою. Після користування цією камерою на тримаючи зеркалку в руках дивлюсь на неї як на динозавра, 
1	 не сподобався, не користуємось, якість погана 
5	 Найкращий ссд у всьому, на даний момент не має йому рівних. 
5	 Це воно 20сек і всі програмульки с віндовсом загружені. багато перелистав форумів, крепкий середнячок среді ССД. Неведіться в на бренд як hyper. Вони гірші. Листайте форуми по контролеру 
5	 Поставив на стареньку материнку з SATA2, Intel Core 2 Duo. Результат відчутний, Windows 7 стала значно швидшою під час завантаження/виключення/роботі. Наприклад, завантаження з Seagate Barracuda 400G разом з біосом займала 1.5 хвилини, з цією SSD до 30 секунд повного завантаження! Виключення компа... Ще   секунди!  
5	 Мій,дещо застарілий комп "ожив" :) 
5	 Скорость у меня На sata 2 
5	 Провода є? 
5	 на мою думку чудовий SSD 
5	 Підключив до SATA2. Таке враження, що купив нове покоління компьютера. Я очікував приріст в 3 рази, але реально швидкість виросла раз в 10 і вище. Особливо помітно під останніми MacOs, коли навіть запуск калькулятора на звичайному HDD займав секунд 10 (ну і так будь-яке вікно), а зараз миттєво за... Ще   1с. Чому воно так повільно на макос - це вже інше питання. Про звичайні HDD можу сміло констатувати, що неважливо як підключається (по SATA чи IDE), скільки там кеш-пам'яті, які обороти і наскільки він фрагментований - суть не міняється - всі вони тормози, які тільки відрізняються наклейками на корпусі. Купуйте SSD якомога швидше і ловіть кайф від швидкості, поки можете, бо грядуть нові программи та ігри на яких і SSD захлинуться.  
5	 Поставив у свій пк з GTX 1070, 32 GB, I7 т.д. для однієї гри PUBG. Нічого не можу сказати особливого, прогрузок текстур стало менше, фрізів немає, зазначені швидкості видає! Як на одну гру для мене більш ніж добре! На Windows буде дуже добре! 
5	 Всім задоволена , на даний момент недоліків немає. Літає)))) 
5	 Чудовий швидкий диск. Файли великого розміру пише так як заявлено на сайті. Велику кількість малих пише трохи повільніше але всеодно дуже швидко. 
3	 Взяв на заміну hdd, для asus m2n-e sli под sata 2. Для Win 7 Працює... 
5	 Придбав даний диск виключно для встановлення на нього операційної системи та програмного забезпечення. як результат швидкодія вашо ПК чи ноутбука збільшується в рази. Тому рекомендую для апгрейду вашої техніки 
5	 Чудовий SSD 
5	 Швидкість передачі даних відео в форматі 4k скидається за лічені секунди: 60 Гб за 1 хв 
5	 Купувався для прискорення ноутбука на старенькому i5-540m i win10 за мінімальну ціну, (але вибирав лише з SanDisk i Samsung), з чим чудово справляється. Звичайно повільніший від старого samsung 840pro, або актуальних 750evo, але різниця 500грн для старого ноутбука не варта доплати, краще цю різницю... Ще   додати в ОЗП. Для нових ПК звичайно краще SanDisk Ultra II або sams evo.  
5	 Швидкодія зросла в декілька разів. Не пожалів про покупку жодного разу 
5	 Не очікував, що приріст в швидкості буде настільки велкий . Дякую розетці за оперативність. 
5	 покупкою задоволений 
5	 Мій перший SSD, до цього мав справу тільки з HDD, якщо ви ще досі не визначились або не розумієте про що йде мова, коли порівнюють одне з другим, то можу запевнити: SSD - це просто спортивний автомобіль в порівнянні з HDD, він справдив абсолютні всі мої очікування, мій 5-річний lenovo z580 не просто... Ще   повернувся в 2012, а став набагато кращим; поставив операційну систему і весь софт за кілька годин, ноутбук вмикається за 25 секунд, програми і браузери відкриваються за 0.5 секунди, я, буквально, відчуваю комп'ютер, нема затримок, очікування і іншого. Стосовно ігор - нарешті зникли фрізи і замирання в HOTS, WoW, Starcraft 2, навіть перейшов на середні налаштування і це при GT 630m. Рекомендую!  
5	 Задоволений цілком . 
5	 Підійде до Lenovo y520? 
5	 Придбав Рік тому, задоволений. Працює на нетбуці ассеr без проблем. Швидкість завантаження програм та робота вцілому супер. 
5	 Дуже задоволений роботою, швидкодією, відкликом. Замінив свій WD 1TB HDD на це чудо, Комп’ютер з "ракети" перетворився в "зореліт". Користуюсь більше пів року, жодних зауважень чи нарікань. 
4	 Температури в простої 57 °C. Це нормально для довгострокової експлуатації? 
5	 Користуюся вже рік доволі інтенсивно. Вставлений в робочій ноут. Стоїть 2 системи - win7 та xubuntu. Win7 завантажується ~ 10 сек, xubuntu ~4 сек. Для бюджетного ноута швидкодія на відмінно. Жодних проблем ще небуло. Невеликий обсяг привчає на засмічувати диск чим попало :) 
5	 Покупка дійсно оправдовує всі очікування. Ні разу не розчарувався у вибраному товарі. Швидкодія роботи системи зростає врази. Якщо порівнювати Samsung EVO 850 250 Gb, Kingston SSD Now 240 Gb, то по критерію ціна-якість цей SSD буде в самий раз. 
5	 Після 120GB Kingston Fury не бачу недоліків. Встановив Windows 10 та Debian 9, все працює швидко. 
5	 Встановлено у стаціонарний комп'ютер, швидкість роботи значно зросла. 
5	 Дешево і сердито! чудова робоча лошадка 
5	 Користуюсь більше одного року, стоїть на платі MSI 970A Gaming pro carbon.Доступної пам'яті 256 GB. Поділив на два диски : С-система, D-ігри та програми.Усе працює без нарікань. 
5	 Все що від нього вимагається по швидкодії виконує. Відсутнє у комплектації кріплення під стандартний розєм диску, так як в Transcend SSD340K. 
5	 Працює чудово,я задоволений. 
2	 На пустую коробочку похож 
5	 В комплектацію входить сам SDD, швидкість відповідає технічним характеристикам 
5	 Встановлено на ноутбуки ASUS F50Q & HP CQ56, швидкість роботи системи дещо збільшилась ;-) 
5	 Установив на ноут.  Ноут просто начав працювати, Win10 - 14 сек загрузка до робочого столу, працювати одне задоволення, все грузиться моментально, ніяких затримок по 1-3с перед запуском програм - що не може не радувати! 
5	 За якість потрібно заплатити трішечки більше звичного. Поставив для системи. Окремо для файлів WD синеньку. Система стартує за 8 секунд, вимикається за 4. Роботою задоволений. Рекомендую! 
3	 Швидше стала завантажуватись віндовз, деякі програми також стали швидше працювати, але щоб з"явилась нереальна швидкість, або щоб я її в чомусь іншому відчув то такого немає. Комп: Asus K55vm, i7 проц та 16 Гіг оперативи, 6,7 оцінка віндовз компа, в свою чергу оцінка Ssd 7,9 балів. Якщо є гроші то... Ще   краще брати наступне покоління.  
5	 Справно працює, задоволений. 
4	 Топто я можу цей ssd вставити в роз'єм  і PCI-Express 16 3.0???заздалегідь дякую за відповідь 
5	 Встановлював в якості прискорювача системи в парі з SSD, як кеш для об'ємних додатків, ігор і т.д. Після недовгих танців з бубном навколо біоса все і побачилось і запрацювало... 
4	 швидкість запису значно падає через два роки використання - потрібно резервувати дані і форматувати диск. Можливо тому що спеціальний софт для оптимізації SSD у цієї фірми не адаптований під windows 10. На фото до і після форматування. Тому коли хтось каже, що SSD не треба форматувати - не вірте.... Ще   Так форматування зробив повне, а не швидке.  
5	 Придбав 6 місяців тому, за цей період проблем в роботі не виявлено. Швидкість відповідає заявленій в описі. 
5	 2 роки працює, оживив старий кор 2 дуо комп для роботи, надійна і якісна річ 
4	 Можливо, один із надійних SSD, зроблений ще за старою перевіреною технологією. 
5	 Коли з'явитися в продажі?? 
5	 компактний, зручний, швидкий та надійний) 
5	 Користуюсь вже більше двох років - нарікань немає (7136 годин). Комп’ютер працює цілими днями. Тестував на Win7 та Win10 - глюків, зависань не виявлено, швидке завантаження і робота. На мою думку в Patriot SATA Toolbox лише лічить години, решта показників - фейк. 
2	 Після півтора року роботи в якості основного диску виникла перша проблема - система Він10 на етапі загрузки просто висла. Будь які дані на диску не були доступні а також фали системи для відновлення теж не доступні. Успішно відформатувати диск та поставити нову систему не вдавалось. Після 2 днів... Ще   танців над ним і перепробуванням 100500 різних методів вдалось відновити до роботи(заблокувати усі погані сектори), відформатувати та поставити нову систему. Після того майже 3 місяці проробив без нарікань і знову те саме((( Буду викидати і купляти щось надійніше. Півтора роки для диску щось замало на мою думку  
5	 Якщо браты самий ssd то він крутий, а от карман то минуле століття ((( знав би узяв би усе окремо 
4	 Купував для відносно старого ноутбука HP 8470p., який теж придбав у "Розетці". Після встановлення SSD і перенесення ОС швидкість завантаження останньої зросла з 55 до 14 секунд. Це при тому, що крім ОС встановлено багато "важких" програм. Збереглися 4 логічних розділи, які були на диску, з кожного з... Ще   них можна завантажити свою ОС. Тобто SSD за характеристиками аналогічний звичайному HDD. Можна відмітити зростання температури південного мосту на 1-2 градуси під час завантаження програм, що можна пояснити більш інтенсивним обміном даними. Південний міст в HP 8470 p. має окремий радіатор, суміщений з внутрішнім корпусом, тому зростання температури можна відслідкувати. Під час замовлення товару здійсним передоплату (вперше). Цікаво, але відчуваєш себе ВІП-клієнтом. Перетелефонували майже відразу, "зайвих" питань не було, наприклад, пропозиції записати номер замовлення, консультант (суб'єктивно) набагато більш професійний. На рахунок доставки: Розетка почала співпрацювати з Новою Поштою, відповідно доставку здійснює остання. Все так же відмінно без зауважень. На рахунок пропозицій: добре було б реалізувати можливість замість кур'єрської доставки забрати товар самостійно з відділення Нової Пошти. Тоді не буде потреби підлаштовувати робочий графік під кур'єра. І моє місце роботи за 5 хв ходу від поштового відділення. Зняв відео "моя розпаковка", щоб допомогти користувачам вибрати обладнання.  
5	 Це мій перший SSD диск. Швидкість роботи ноутбука значно зросла. Доставка спрацювала, як завжди, на відмінно. Всім Нappy New Year 
5	 Покупкою задоволений цілком. Якість даного диску дуже хороша. Швидкість на висоті 
5	 Заміною HDD на цей SSD в ноутбуці цілком задоволений. Швидкість роботи і тривалість роботи від батареї суттєво збільшилися. Фізично замінити вдалося без проблем. Покупкою задоволений. 
5	 Приємно вражений комплектацією товару. Негативних рис не помітив 
5	 працює чудово, швидкість на висоті 
5	 Другий день - політ нормальний. Довго ввагався з вибором та все ж вирішив брати цю модель. Кінцевим аргументом став тим комірок MLC. Що це таке, думаю пояснювати не варто - усі інфа є в інтернеті. Шо сподобалося? Мабуть те ж що й усім хто впереше придбав SSD - диск. так і у мене машина йшла... Ще   впевнено до цього моменту, а опісля полетіла. Щодо конкретної моделі, сподобався надійний алюмінієвий корпус, та перехідники для кріплення у під різні системники. Що забракувало, так це SATA- шлейфу. Довелося бігати в магазин докуповувати. загалом сподіваюся що при правельній експлуатації він відпрацює заявлений ресурс. Через 5 років напишу наступний відгук :)  
5	 Швидкий, бюджетний SSD. Свою роботу виконує на 100% 
5	 Купував для http://rozetka.com.ua/asus_ux303ua_r4054r/p6974048 -- працює дуже швидко. 
5	 З 480 гб доступно 446 
5	 Шнури та гвинти в комплекті? 
4	 Розчарувала відсутність кармана під 3.5" 
5	 Працює без жодних нарікань 
5	 Придбав 2 місяці назад, все влаштовує 
5	 Скажіть, підійде для ноутбука dell 7720? 
5	 завантаження win 7 x64 - 7 секунд 
5	 швидкість читання і запису в рази менша ніж мала б бути . але це проблема у самому sata вході бо ноут трохи старенький і там сата3. відповідно всякі тести показують в половину меншу швидкість. але це насправді байдуже. своє діло він робить вправно і комп в рази став швидше працювати . тут і... Ще   немає чого порівнювати зі звичайними хардами. от для тих хто думає кидаю статтю з порівняннями як працює ssd в сата3 та сата 6 і топовий hhd http://www.thg.ru/storage/ustanovka_ssd_v_sistemu_s_sata_3_gbits_test/print.html тому брати варто ... а з досвіду свого товариша скажу що інел найкращі ... живуть довго... довше ніж інші ...це факт.  
5	 Свої задачі виконую, значно скоріше все працює. Рекомендую. 
5	 Ноутбук приблизно у 10 разів став швидший. Покупкою задоволений! 
5	 Працює на заявлених швидкостях з великими файлами. в комплекті є всі потрібні кабелі typec-typec i typec-typea 
5	 Ціна відносно не дорога порівняно з обємом. Підключив, працює все норм, хотів hdd паралельно підключити, але побачив як комп літає з ssd, то тепер незнаю що з hdd робити). Одним словом рекомендую 100% , міняти на hdd. 
5	 Висока швидкість доступу до даних, хороша заявлена стійкість до ударів (на практиці не перевіряв), кешування SLC. 
5	 Компанії Intel не потрібні гарні упаковки та акції. Якість на висоті. Для тих хто цінує надійність саме цей вибір буде кращим. Вже другий диск цієї серії і перший працює вже більше року без нарікань. Взяв для більш суворих умов використання. Вірю що інтел не підведе! 
5	 Швидкий, в порівнянні з HDD різниця відчутна.  користуюсь майже 6 ммісяців. проблем в повсякденному користуванні не було.  Спочатку куплявся для сnаренького роботяги Asus K40in під систему, але ноутбук не сприймає SSD, як системний(проблема в самому ноуті, SSD від kingston i... Ще   Transcend теж не сприймаються, як системні. ноут бачить лише, як накопичувача)  Але згодом став використовуватись в стаціонарному ПК. Нарікань в роботі не має  
5	 працює швидко та стабільно, лагів немає, купляв у нетбук замість старенького HDD, хороша річ 
2	 Очень не рекомендую. Разём держиться только на пайке. 
5	 Купив майже місяць тому. Поки всім задоволений, ніяких мінусів не побачив. Поставив замість основного на ноут, віжуал студіо з великим проектом завантажується без проблем і швидко 
5	 Можете собі уявити установку Windows за 5-6 хвилин? (А приблизно стільки вона у мене зайняла після встановлення цього SSD). Для порівняння, установка вінди на HDD диск в середньому займає 20-25 хв. Кращий SSD-накопичувач, який відмінно прискорив мій ноутбук - досить відкрити кришку, і все вже готово... Ще   до роботи.  
5	 Дуже гарний конкурент 850 EVO від Samsung 
5	 за свою цену лутший вариант 
5	 Камерою задоволений. В своїй ціновій категорії оптимальний вибір. Продукт якісний і повністю відповідає опису.  Зуму нема, і уповільненої зйомки теж (або я не знайшов), але є режим 4к з 30 fps і можливість встановити 60 fps для зйомки в full hd - чого мені вистачає з головою. ... Ще   > Можливість під'єднатись до смартфону по вайфай і контролювати зйомку з нього (за допомогою додаткової програмки)  В комплекті багато кріплень. Упаковка класна.  Впевнені 5 зірочок товару  
5	 Покупкою задоволений. Камера приємно лежить у руці, має велику кількість налаштувань як у додаток до автоматичних так і ручних. Попри усі стабілізатори для якісного відео в любому випадку потрібен штатив. Картинку дає чудову але це не означає, що камера знімає сама :) Дуже цікава і надіюсь буде... Ще   корисною пульта дистанційного керування через Wi-Fi з використанням планшету/смартфону.  
3	 #моярозпаковка 
4	 А який звук в данойі камери? 
3	 Чесно очікував кращого результату. Відео знімає більш менш достойно при хорошому світлі, фотографії на телефоні набагато кращі виходять чим на даному апараті. Ємність акумулятора могла б бути й більшою, тачскрін не дуже відзивчивий. Моє особисте враження, можна знімати не чім не гірші речі на той же... Ще   айфон. Так це екшен камера для якихось екстремальних ситуацій підійде, але ціна даного апарату явно завищена.  
3	 Доброго дня.Я заказав камеру і десь через годину перестав працювати дісплей.Де можна обміняти камеру? 
5	 Якість відео 1080р хороша (знаю, про що говорю, бо для зрівняння маю іншу камеру, вартістю 33 тис.гривень), картинка SJ4000 однозачно коштує своїх грошей. Звук - без зауважень. Фото - не перевіряв. Комплектація - хотілося б ще телескопічної ручки-монопода. Якість пластику боксу і кріплень успішно... Ще   пройшла випробування: разів 5-ть по боксу були удари захисними поручнями крісел на підйомниках у Буковелі (забував відхилити голову). Нічого не тріснуло.  Тепер про те, що не дуже сподобалось: 1. відсутність стабілізації зображення 2. низька практична цінність WiFi: при увімкненому вай-фай акумулятор сідає дуже швидко, тому використовувати смартфон як пульт в польових умовах - нереально. Краще б у комплекті був пульт з двома кнопками на руку. P.S. спеціально для тих, "хто сидить в танку": звук в цій камері хороший, при використанні ГЕРМЕТИЧНОЇ задньої кришки бокса трошки глухуватий (фізика, шановні !!!). Якщо не занурювати камеру у воду, не знімати під дощем - ставте задню кришку з ПРОРІЗЯМИ (йде у комплекті). Звук - супер.  
4	 Нет зарядки!!!! 
5	 Очень хорошая камера за свою цену) 
4	 Порівняно з GoPro4 session і GoPro5 Black то на мою думку відео має яскравіші кольори але різкість гірша і в темноті GoPro краще знімає. Навіть фото з великою витримкою, GoPro5 30сек, SJCam 60сек - майже однаковий результат.. 
1	 дві камери купив і дві глючні в режимі реєстратора працює як схоче,то включається то виключається перепробував всі карти памяті які тільки міг,ні з якою не подружилася…постійно пищить що мала швидкість карти(карта самсунг про 90мб запис) або карта забита потипу гріється просто... Ще   нереально!!від акумулятора працює 25хв і вирубається якість відео взагалі ніяке як для 4к одне слово сира камера була до цього sj4000 -питань не була,надійна добротна камера,а це жахлива  
5	 як включати на паузу 
5	 Користуюсь вже 9 мисяцив працює все добре нічого не зламалося радій за свою покупку і за її ціну! як регестратор зовсім супер ! рекомендую! 
4	 Камерою задоволений,але упаковка була пошкоджена у вигляді тріщини(((. 
5	 За такі гроші ця камера просто ідеал. В умовах хорошого освітлення дуже якісна та насичена картинка. При зйомках у хмарну погоду, небо виходить сіруватим. Є багато режимів зйомки, багато налаштувань. Сподобалась зйомка timelapse відео, але в такому режимі швидко сідає батарея. В середньому, в режимі... Ще   неперервної зйомки заряду акумулятора вистачає на 1-1.5 години, тому варто або докупляти додаткові акумулятори, або брати з собою power bank (камера має можливість підзарядки від usb). Інформацію про комплектацію на розетці чомусь не надають, але в Україні камера здебільшого продається без додаткових кріплень та водонепроникного боксу, що є суттєвим мінусом магазинів.  
