Потрібні дані у форматі
[Складне речення] - [Послідовність простих, яка містить (по можливості) ту ж саму інформацію].

Ідеї, де можна було б отримати такі дані:

1. Додати відповідне завдання до екзаменів з іноземної мови (здача на розуміння тексту). 
Плюси: Матимемо досить чистий датасет, що пройшов перевірку вчителями.
Мінуси: потрібні знйомі вчителі або власна школа іноземних мов :)

2. Особливість вакансій копірайтерів полягає в тому, що багато людей вважають, що вони можуть бути копірайтером лише тому, що вміють читати/писати певною мовою.
Для цієї аудиторії можна розробити "Тест - Дізнайся, чи ти справжній копірайтер".
Людина бачить текст, отримує завдання - переписати його якомога простішою мовою, зберігаючи зміст.
У якості фідбеку - видається оцінка (рандомний процент від 80 до 97) та рандомна (з набору) рекомендація типу "Ви вдало пріорітезуєте факти, але деколи Вам не вистачає уваги до деталей.".

Плюси: можна очікувати гарну якість, бо у людей є мотивація показати, на що вони здатні
Мінуси: потрібно витратити час на створення сторінки з тестом та трохи грошей на рекламу.

