Тема:визначення стилю речення (formal/informal).

Чому це цікво: писати без граматичних помилок я навчилася ще в школі, але на магістратурі знову стала отримувати четвірки. Причиною було те, що мої тексти не відповідали структурним вимогам та однорідності стилістики. Хоч я і вивчала як вести ділове листування, всю свою практику з англійської мови отримувала у неформальному середовищі. Тому мені буває дуже складно витримати один стиль при складанні офіційного тексту. Тож моя мотивація є досить особистою. Думаю, така програма може істотно спростити написання текстів певного стилю (формального/неформального).

Дані: частина корпусу Yahoo answers проанотованого за ознакою стилю написання.
 спеціальні тексти (медичні/юридичні/наукові тощо)

Можливе рішення: побудова бази слів маркерів для визначення стилю речення (наприклад речення, що містить дієслова з латинським коренем скоріш за все буде формальним)
побудова бази відповідності формальних/неформальних слів.

Результат: програма, яка визначить стиль вихідного речення запропонувати виправлення слів, які не відповідають загальному стилю речення/тексту.
