### 1. Побудуйте ланцюжок походження слів за зразком:

1. несприйнятливість<br>
`[прийняти -> сприйняти -> сприйнятливий -> сприйнятливість -> несприйнятливість]`<br>  
`(не + (((с + прийнят) + лив) + ість))`

2. атиповий<br>
`[тип -> типовий -> атиповий]`<br>
`(а + ((тип + ов) + ий))`

3. безвідповідально<br>
`[відповідь -> відповідальний -> відповідально -> безвідповідально]`<br>
`(без + ((відповід + альн) + о))`

4. мореплавання<br>
`[море]`<br>
`[плавати -> плавання]`<br>
`(море + (((плав + а) + нн) + я))`

5. оподаткувати<br>
`[подать + податок -> податкування -> оподаткування -> оподаткувати]`<br>
`((о + ((подат + ку) + ва)) + ти)`<br>

6. перевтілитися<br>
`[втілення -> перевтілення -> перевтілитися]`<br>
`((пере + (втіл + ити)) + ся)`

7. схилившись<br>
`[хилити -> схилити -> схилившись]`<br>
`(с + ((хил + ив) + шись))`

8. трьохярусний<br>
`[три -> трьох]`<br>
`[ярус -> ярусний]`<br>
`((тр + ьох) + (ярус + ний))`

9. підсніжник<br>
`[сніг -> сніжний -> підсніжний -> підсніжник]`<br>
`((під + сніж) + ник)`

10. зужиткований<br>
`[зужитий -> зужиткований]`<br>
`((зужит + кован) ий)`

### 2. Перевірте роботу [SnowballStem](http://snowballstem.org/) для спільнокореневих слів. Напишіть ваші спостереження.
 
```
>>> import Stemmer
>>> stemmer = Stemmer.Stemmer('english')
>>>
>>> words = ['truth', 'truthful', 'truthfulness', 'countertruth', 'untruthful', 'truthology']
>>> stemmer.stemWords(words)
['truth', 'truth', 'truth', 'countertruth', 'untruth', 'trutholog']
>>>
>>> words = ['flaw', 'flaws', 'flawed', 'flawless', 'flawlessness', 'flawlessly']
>>> stemmer.stemWords(words)
>>> ['flaw', 'flaw', 'flaw', 'flawless', 'flawless', 'flawless']
>>>
>>> stemmer = Stemmer.Stemmer('russian')
>>> words = ['лес', 'лесной', 'лесник', 'лесничий', 'лесничество', 'пролесье']
>>> stemmer.stemWords(words)
['лес', 'лесн', 'лесник', 'леснич', 'лесничеств', 'пролес']
>>> 
>>> words = ['окно', 'окошко', 'подоконник', 'оконный', 'окнище']
>>> stemmer.stemWords(words)
['окн', 'окошк', 'подоконник', 'окон', 'окнищ']
```

- Стеммер не відділив префікси в словах _countertruth_ та _untruthful_. Я спробував
ще декілька слів, таких як _counterproductive_, _cofounder_, _unbelievable_, _disassemble_, _impossible_<br>
`['counterproduct', 'cofound', 'unbeliev', 'disassembl', 'imposs']`<br>
та помітив, що SnowballStem взагалі не дуже вміє в префікси, а відрізає тільки закінчення.
- Із суфіксами не все так зрозуміло. Слова _truthful_, _truthfulness_ були трансформовані в 
_truth_, тобто суфікси були правильно відділені. Але в словах _truthology_, _flawless_,
_flawlessness_, _flawlessly_ стеммер відділив тільки закінчення, залишивши суфікси olog та less.
Я перевірив слова _flawful_ та _successful_ і стемер трансформував їх у _flaw_ та _success_ відповідно. 
Тобто можна зробити висновок що SnowballStem якісь суфікси вміє відділяти, якісь ні.
- В російській мові було також зроблено помилку в слові _лесной_, коренем якого є _лес_, але 
в результаті видало _лесн_. Також хотілося щоб слова _лесничий_ та _лесничество_ були 
трансформовані до якогось одного результату, чтого не сталося (результат _леснич_, _лесничест_ відповідно).
- Слова _окно_, _окошко_, _оконний_ повинні бути трансформовані до одного кореня, але цього не трапилось.
- Префікси _пре_ та _под_ було пропущено в словах _пролесье_ та _подоконник_. Теж саме з префіксами слів 
_отпрыгнуть_, _придать_, _безпощадный_, _возгорание_. Висновок - як і з англійською мовою,
SnowballStem робить помилки в префіксах і в російській.  

В результаті можна побачити, що багато де стеммер робить помилки у відділенні префіксів, суфіксів, а також 
в однокореневих словах, приводить до різних коренів.  
Закінчення практично у всіх прикладах були знайдені правильно.

### 3. Визначте частину мови виділеного слова і зв'язок до його батька (за зразком):

1. cconj, cc(can, but)
2. cconj, cc(sad, but)
3. adp, prep(nothing, but)
4. adp, mark(talking, as)
5. adv, advmod(big, as)
6. adp, prep(big, as)
7. adp, mark(expected, as)
8. adp, prep(work, as)
9. noun, npadvmod(do, way)
10. adv, advmod(much, way)
11. part, prt(going, down)
12. adp, prep(fell, down)
13. adv, advmod(feeling, down)
14. verb, xcomp('s, down)
15. adj, det(jacket, down)

### 4. Визначте частину мови виділеного слова, його лему і зв'язок до його батька 

1. іменник, віза, dobj(видачі, віз)
2. дієслово, везти, root(ROOT, віз)
3. іменник, віз, appos(елемент, віз)
4. прислівник, повз, prep(пролетів, повз)
5. прислівник, повз, advmod(пробігав, повз)
6. дієслово, повзти, conj(перестав, повз)
7. дієслово, гаяти, root(ROOT, гай)
8. іменник, гай, dobj(врятували, гай)
9. вигук, гай, intj(забулися, гай) *??*
10. іменник, край, pobj(на, край)
11. прислівник, край, ccomp(поставив, край)
12. іменник, край, pobj(про, край)
13. дієслово, краяти, root(ROOT, край)
14. прислівник, щойно, advmod(додаємо, щойно)
15. прислівник, щойно, advcl(задрімав, щойно)

### 5. Побудуйте синтаксичну структуру речень

1. Пригадую, уже згодом, коли я відбував свій термін у таборі № 36 у Кучино Пермської області, я отримав від Михасі листівку з жартівливим описом того, як Київ готується до святкування свого 1500-ліття.

root(ROOT, пригадую)
ccomp(пригадую, отпримав)
nsubj(отримав, я)
dobj(отримав, листівку)
prep(листівку, від)
pobj(від, Михасі)
prep(листівку, з)
pobj(з, описом)
amod(описом, жартівливим)
prep(описом, того)
advcl(отримав, відбував)
dobj(відбував, термін)
poss(термін, свій)
nsubj(відбував, я)
advmod(відбував, коли)
prep(відбував, y)
pobj(y, таборі)
nummod(таборі, 36)
prep(таборі, у)
pobj(y, Кучино)
compound(Кучино, Пермської)
compound(Пермської, області)
advmod(пригадую, згодом)
advmod(згодом, уже)
pcomp(того, готується)
nsubj(готується, Київ)
advmod(готується, як)
prep(готується, до)
pobj(до, святкування)
compound(святкування, 1500-ліття)
poss(святкування, свого)

2. 6C приземляється на плече, перекочуючись, пролітає метрів п’ятдесят і витягується на снігу за кілька кроків від забризканої палаючими уламками посадкової смуги.

root(ROOT, приземляється)
prep(приземляється, на)
nsubj(приземляється, 6C)
advcl(приземляється, перекочуючись)
pobj(на, плече)
dep(перекочуючись, пролітає)
pobj(пролітає, метрів)
nummod(метрів, п’ятдесят)
сс(пролітає, і)
conj(пролітає, витягується)
prep(витягується, на)
prep(витягується, від)
pobj(на, снігу)
npadvmod(за, кроків)
amod(кроків, кілька)
pobj(від, смуги)
acl(смуги, забризканої)
pobj(забризканої, уламками)
compound(уламками, палаючими)

3. 
root(ROOT, стояла)
nsubj(стояла, дівчина)
advmod(стояла, там)
ccomp(стояла, була)
advmod(була, де)
prep(була, й)
cc(стояла, i)
conj(стояла, намагалася)
xcomp(намагалася, привести)
dobj(привести, волосся)
amod(волосся, скуйовджене)
ccomp(привести, до)
prep(до, ладу)
advcl(намагалася, розлючена)
advmod(розлючена, вкрай)
prep(розлючена, тим)
pobj(розлючена, що)
pobj(що, водії)
acl(водії, побачили)
dobj(побачили, це)
nsubj(водії, які)
relcl(водії, чекали)
prep(чекали, на)
pobj(на, переїзді)


### 6. 

Слова на вибір: вік, стіна, добро, серце, центр, куля, міст, ланцюг, бік, дух.

1. міст - Споруда для переїзду або переходу через річку, залізницю, автомагістраль

    гіпоніми - віадук, шляхопровід
    гіперонім - споруда
    мероніми - перила, опора

2. міст - Положення тіла з вигнутою догори грудною кліткою і з упором на долоні й п'яти

    гіперонім - фігура

3. міст - Частина шасі автомашини, трактора
    
    гіпоніми - шасі
    гіперонім - звязок, вісь
    