5:::::
Хорошее качество, очень крепкая кожа, твердая.
5:::::
Рекомендуется тем, кто любит полную комплектацию =)
3:::::
Дело было так, купил для начала себе этот протеин, а потом понял что мало и взял голд стандарт, ну и пил оба разумеется.
4:::::
Брав до того соєвий протеїн цього ж виробника. Що можу сказати, цей сироватковий – набагато кращий: як на смак, так і за констистенцією. Та й засвоюється він швидше і краще (в теорії). Не піниться надто. Смак приємний, але з якось штучною "пластмасовістю". Якщо бюджет обмежений – беріть і не думайте, не пошкодуєте.
5:::::
Хороший протеїн, вартий своїх грошей, п'ю щодня - результати видно. Розбавляв водою, молоком і соком, саме смачно з молоком.
5:::::
хороший протеинчик на повседневный режим тренировок, усваивается хорошо, при 2-3 порциях, и не затратно выходит. Много не набираю, удерживаю силовые результаты сухой массы.
5:::::
=)
5:::::
Вкус мягкий, приятный. Завтрак супер! иногда и на ужин;)
3:::::
С хорошего: хлопья действительно очень вкусные - однозначно советуем попробовать.
5:::::
Очень вкусные , нежные хлопья!Перепробовали много разных,но эти лучшие!
5:::::
Очень вкусные хлопья. Ребенок ест с года. Самый лучший завтрак. И самые вкусные из всей серии
5:::::
Беру постоянно, лучше для себя ничего не вижу.
5:::::
Безумно вкусные, ребенок есть их с 1 года и 4 мес и доченьке безумно нравится
5:::::
Рекомендую
5:::::
Суперская каша, кушать всем!)
5:::::
Вкусные мюсли. Хороши на завтрак с горячим молоком.
5:::::
Я довольная этими мюслями
5:::::
Очень вкусный батончик! Рекомендую для тех, кто хочет сбросить вес и не ограничивать себя в сладком.
4:::::
Нравится тем что содержит мало углеводов в отличии от других производителей (используется подсластитель). Не очень вкусный, поэтому сложно переесть. 
5:::::
Батончик бомба!Первое и самое главное это то что он натуральный!!!!В нем нет транс жиров и прочего яда!Ну конечно же состав тоже достойный!Лично я подсел на кунжутные)))Цена позволяет точить по два батона в день,по этому они всегда у меня с собой)
5:::::
Вкусный батончик, подходит в качестве как перекуса, так и полноценного приема пищи, дающего энергию, если нет возможности нормально поесть.
5:::::
Очень вкусный батончик, приемлемая цена и не прилипает к зубам. Мне кажется идеальный вариант для здорого перекуса
3:::::
Вообще не очень
3:::::
Заказала карамель. Состав вообще не порадовал. Вкус приемлем. Для разнообразия можно ,но не более
5:::::
Из всех трех вариантов пожалуй самым вкусны для себя нашел карамельный. Люблю заточить после тяжёлой тренировки запивая протом, хотя порой можно заточить вместо обычной калорийной шоколадки или батончика.
5:::::
По цене гораздо приятнее, чем зарубежные, а на вкус удивил, прямо хорошо! предпочитаю карамельный и кунжутный вкусы
4:::::
Можно брать :-)
5:::::
Пробовал кунжут и с карамельной крошкой
5:::::
Обожаю такие батончики, они вкусные, и , всегда свежие на Розетке, заказываю по несколько пачек, состав очень хороший , только натуральные продукты, мои любимые с шоколадом)
5:::::
Купувала смак Шоколад-Горіх.Дууууууже сподобався смак! Щось типу мюслі з шоколадом. Класний варіант для перекусу або замість звичайних солодощів до чаю/кави.
5:::::
Очень понравился! Хороший ,насыщенный вкус. Часто протеиновые батончики на вкус как гематоген. Этот очень вкусный
5:::::
Вкусный батончик,мягкий,белка норм! Рекомендую.
5:::::
Стильная, яркая упаковка. Очень вкусный и полезный продукт . Цена = Качество!
5:::::
Вкуснее я не ела! Кушаем с удовольствием. Даю доченьке с десяти месяцев.
5:::::
отличный и быстрый завтрак
5:::::
самый лучший завтрак для нас,это лучшие овсяные хлопья во всем мире хлопьев)))
5:::::
более полугода каждое утро начинается с этой гранолы.5:Мені і моїм рідним дуже подобається Гранола Good morning Granola з шоколадом. Вважаю, що це смачний, поживний, корисний продукт для сніданку, і рекомендую спробувати
5:::::
Очень очень хороший продукт за хорошую цену!! Не уступает аналогам дороже. Не очень сладкий, с орехами и шоколадом как я люблю. Ем с йогуртом или кефиром, или добавляю в овсянку с утра. Рекомендую.
5:::::
Очень понравилась. Хороший завтрак с молоком, йогуртом, кефиром.
5:::::
Мої компліменти виробникам Good Morning Granola та подяка Rozetka за можливість придбати її у Вашому магазині! Найкраща Granola за найдоступнішою ціною з тих, що можна придбати на Україні! Рецептура, текстура, кількість горіхів, шоколаду (чи інших добавок, в залежності від смаку) збалансована та перевершує очікування. Дуже ситно.
5:::::
Каждый день ем, всё шикарно.
3:::::
вариант быстрого и желанного завтрака.
5:::::
Самая любимая на сегодня из всех опробованных)
2:::::
Вкус шоколад просто ужасен, очень приторный до тошноты, не знаю как я осилю всю банку
4:::::
Обычный изолятик без нареканий, с минимальным содержанием углеводов. После кардио идеально подходит.
4:::::
У меня не усваивается лактоза. До этого пил КСБ и были сильные боли в кишечнике. Прочёл что изолят не имеет лактозы и решил попробовать данный продукт. Эффект положительный. Дискомфорта в кишечнике и желудке нет вообще (для меня это очень важно). Сам протеин хорош в период сушки. Для мясонабора не особо подходит. Вкус очень химический. Через неделю даже пить не охота. Брал банановый. С молоком ещё более менее, а с водой или соком вообще не вариант - слишком приторный.
5:::::
Брал себе на сушку, все нормально жир уходит, мышцы не горят. Протеин как протеин, ничего плохого сказать не могу.
5:::::
Имею немного лишнего весы и выбирал протеин почти без углев и жиров. Наткнулся на этот, состав меня устроил и приобрел. Цена адекватная(даже сейчас). Попробую, если понравиться и будет результат возьму побольше в следующий раз. Только вот один вопрос: какой вкус по вашему самый лучший?
5:::::
Нам понравились, вкусные! И состав впечатляет - только натуральные составляющие, даже олия подсолнечная, а НЕ пальмовая, как во многих, даже детских товарах. Хочется верить что так оно и есть!!!
2:::::
А нам с сыном хлопья вообще не понравились. Бесвкусное месиво получается, а не каша. Не распариваются как нужно
5:::::
класна каша. Смачна. Буду замовляти ще цієї марки
5:::::
Советую! Вкусные и качественные хлопья! Быстрые в приготовлении, это идеальный вариант для полезного завтрака.
4:::::
Прекрасный сбалансированный завтрак, отлично улучшает работу пищеварительной системы, насыщает надолго.
2:::::
Эта Гранола точно не станет моей любимой, сочетания вкусов не нравится.
5:::::
Дуже класні і справжні. Виробникам уклін))
5:::::
Дуже сподобалися
5:::::
для ребенка делаем с молоком, все нравится, очень вкусные, мы все едим:)
5:::::
Хорошие хлопья, приятные на вкус. Брала для ребёнка в качестве приучения к взрослой пище. Но добавляли только в суп. Ребенок ел с удовольствием
5:::::
Заказывали по акции, спасибо Розетке! Будем заказывать еще
5:::::
Очень люблю эту компанию за качественные продукты. Хлопья очень нежные,мягкие.Вкус непередаваемый. Сама не люблю горох вообще, а с этими хлопьями начинается каждое мое утро. Спасибо за такие вкусные и полезные продукты
5:::::
1-2 батончика в день, и можно заменить обед с ужином
5:::::
вкусные колечки.особенно в сухом виде.
4:::::
Впервые попробовали эти мюсли 3 года назад и с тех пор наслаждаемся ими (я и мои две дочки). Обычные мюсли не можем есть, а эти то, что надо! Спасибо
5:::::
Беру постоянно, все ОК!
4:::::
Нормальные, но нужно учесть, что после заливки молоком геркулес остается твердым и долго пережевывается. Маленьким деткам скорее всего не подойдут. И это не финские - изготавитель находится в Борисполе.
5:::::
Смачні, але горіхів мало.
5:::::
Съела упаковку за день))) Ну очень-очень вкусно)
5:::::
Довольно сладкие, но очень вкусные и сытные.
5:::::
вкусные мюсли
5:::::
Чудова каша, найкраща за співвідношенням ціна-якість. Смакує з водою, або ж молоком, з додаванням мигдалю та ягід. Дуже поживна!
5:::::
Очень рекомендую. Мне конечно они нравится больше залитые молоком :) но можно и с водой.5:Быстро, вкусно, сытно
5:::::
Отличный бренд я себе для разнообразия накупил разных каш пол года ем не приедается, все отлично очень советую, завтрак должен быть полезным и вкусным для хорошего настроения на весь день!
5:::::
покупаю коробками по 10-15 шт всей семье и родственникам
5:::::
вкусные, красивые, но плохо развариваются, ребенок 3 года не ест, а мне очень нравятся, нямочка
5:::::
Ребенок очень любит. Варю на молоке с года. Добавляю фруктовое пюре и иногда творог. Получается оочень вкусный и питательный завтрак
5:::::
Варю на молоке, сладенькую. Доченька в восторге! Для мамы очень удобно. Бысто, вкусно и полезно можно покормить ребенка!
5:::::
Смачна гречка швидкого приготування, давно не зустрічав її в магазинах.
5:::::
не любитель мюслей,купил эти и приболдел,прикольные и вкусные!
5:::::
пішли на ура, дуже смачні!)
5:::::
Замовила перший раз їх, сподобались буду ще замовляти
5:::::
Отлично!
5:::::
Діти залюбки їдять
5:::::
вкусные подушечки-дети кушают с удовольствием.
5:::::
Лучшие хлопья
5:::::
дуже подобаються, їх можна як з молоком чи йогуртом, так можна і самі смакувати
5:::::
Утром после зарядки или маленькой треши просто великолепно, потом на работу иду бодрячком. Там даже есть вещества, которые восстанавливают поврежденные мышечные ткани.
5:::::
пока акция купил пару пакетов. Хорошие вкусные завтраки в этой марки, с молоком очень вкусно даже, в меру сладкие. Кто любит можно и так похрустеть ))
5:::::
Эти подушечки оправдывают свою цену отличным составом. И они безумно вкусные. Моё спасение как кормящей мамы в ситуациях, когда нестерпимо хочется сладкого. Вкусны как просто снеки, так и с молоком. Кстати, на какао, входящее в состав, у малыша нет реакции.
5:::::
Как же это вкусно. Никогда не пробовала ржаные хлопья, а недавно, после того, как у мамы обнаружили сахарный диабет, решили перейти на здоровое питание и мне посоветовали включить их в рацион. Я заливала хлопья молоком (без сахара) и могу смело сказать, что это невероятно вкусно. К тому же, они очень сытные и долго не хочется кушать. А какая польза! Да и цена на них ниже чем в супермаркете.
5:::::
Давно начала пользоваться хлопьями различных круп. Во-первых - очень быстро , во-вторых -вкусно. Гречневые хлопья этой торговой марки самые популярные в нашей семье. Утром к завтраку - мгновение и вкусная , полезная каша готова.
5:::::
Рекомендуем.
5:::::
Годовалый ребенок с удовольствием ее ест,благодаря Nordic уже не покупаем каши которые запариваються.
5:::::
Кашка супер.
5:::::
ребенок очень любит гречневую кашу
5:::::
Действительно вкусный и насыщенный завтрак с данным продуктом , рекомендую !!!
5:::::
Кушаю по утрам. Очень нравится. Рекомендую
5:::::
Очень понравилась Гранола с Шоколадом, кушаю теперь по утрам исключительно только ее!!
5:::::
Заказала вчера, сегодня доставили...Могу сказать, очень вкусная гранолка)
5:::::
Самый вкусный завтрак)))))
5:::::
Очень понравилась данная Гранола, целые орехи и настоящий шоколад, до обеда кушать вообще не хочется. Теперь завтракаю только Гранолой
4:::::
Хорошие хлопья - главное полезные и очень быстро готовятся. Присутствует какой-то специфический вкус , возможно это вкус пшена.
3:::::
Думка суб‘єктивна. Як то кажуть - «На вкус и цвет все фломастеры разные». Купила штук 20 батончиків різних смаків (BiotechUSA 80г, Protein Bar, Power Pro), і всі норм, а цей взяла один (на пробу, бо ж без цукру, круто, цікаво!) - смак Капучіно. Зовсім не сподобався! Сухий ще й гірчить якось дивно. Інші смаки може кращі, але навіть пробувати не хочеться(
5:::::
класна штука, поживна, смачна і корисна, я люблю такі батончики часто купую різні, ці сміло можна брати якшо займаєтесь
5:::::
Звичайний проте смачний протеїновий батончик, замовляв паро смаків всі класні.
5:::::
классный банановый батончик, мне нравится, по моей личной шкале на 5, достаточно сытный
5:::::
Каша просто отличная. С большим удовольствием готовлю на завтраки каждый день - и быстро и вкусно и сытно.
5:::::
Каша супер!!!ніде не міг знайти велику упаковку,дякуючи резетці знайшов
5:::::
Дуже смачні, з молоком чи йогуртом, чудовий початок дня
5:::::
Лучшие, дети с удовольствием едят, беру постоянно
5:::::
пока акция можно взять пару пачек, все равно они словно испаряются, только успевай дозаказывать. Прикольный вкус по сравнению с обычными, для разнообразия можно мешать с другими хлопьями и получать ассорти.
5:::::
Чистые овсяные хлопья без "устюков" по хорошей цене.
5:::::
Накупила по акции 4 пачки. Всё лето варила по утрам эту овсянку и себе, и ребёнку - продуктом довольна. 5:Очень вкусные хлопья! подойдут как для каш, так и для выпечки.
5:::::
Отличные овсяные хлопья! Придают энергию на целый день. Увидев акцию на розетке, сразу заказал 10 пачек, выходит очень дешево.
5:::::
Хороший изолят, растворяемость средняя, брал вкус манго-ананас.
4:::::
Начал пить вторую банку. Удивило,что взбивается намного хуже предыдущей.4:Смак приємний(шоколад). По складу ніби ок - хто не помітив в куточку етикетку можна здерти і почитати склад на різних мовах
5:::::
Хороший протеин из недорогого сегмента. Заказала вкус тирамису. Второй раз вряд ли буду покупать, но два килограмма надо допить)
5:::::
Очень хорошо растворяется. Нет ни лактозы , ни аспартама, ни глютена. Не много протеинов могут этим похвастаться. Принимаю по 2 порции в день. Вкусный качественный продукт. Рекомендую
5:::::
Смачні пластівці, багато горіхів, відсутність цукру - суцільний плюс)
3:::::
За такую цену рассчитывала на что-то большее. 5:Смачно, горіхів дійсно багато.
5:::::
Смачно. Йогурту не було. Взяла дитячий сирок. Ситно та калорійно вийшло. Але я би мабуть з молоком спробувала... Так взавтра і зроблю! ;)
5:::::
Я даже не думал, что хлопья могут быть такими вкусными! Ем их сам :) Заливаю молоком комнатной температуры (особый кайф - топленым). Единственный раз, когда залил холодным молоком - прям пожалел, вообще не то пальто.
5:::::
Очень вкусный,сбалансированный и быстрый завтрак. Лучше всего сочетается с натуральным йогуртом. А если захочется немного подсластить, то можно добавить ложечку Гранолы с шоколадом.
5:::::
Очень вкусный, сытный и полезный завтрак!
5:::::
Найкраща гранола! Найсмачніше їсти з йогуртом) І порівняно з іншими виробниками доступна ціна.
5:::::
Впринцепе хороший,но вкус на любителя,мне сначала понравилось,первые два глотка,а потом что то не очень.Там внутри еще клубничка кусочками))
5:::::
За месяц с этим протеином ушло 3 кг веса + заметно ушли объемы жировой ткани, а рельеф мышечной стал более красивым. А еще он вкусный, а пробники - это удобно. С ними легко определиться с нужным вкусом.
5:::::
сбросиа с ним 5 кг за месяц, отличный прот
5:::::
Самый лучший казеиновый(ночной) протеин для тех кто не хочет терять ночью свои любимые мышцы
4:::::
Мощнейший казеиновый микс, самый рабочий из всех брендов.5:Хорошая фирма. Покупаю почти все спортивное питание у них. Не забывайте что это казеин! Вкус приятный(с молоком вообще классный). Цена более-менее. Можно брать и упорно заниматься.
5:::::
Вкусный протеин, с ЖКТ все в порядке, в шейкере решается легко и быстро, без комочков. Очень подозрительный производитель с юридическим адресом в Днепропетровске в какой-то квартире. Полагаю, что покупают прот навалом из-за бугра, а в Днепре фасуют. Также выглядит странно что на лицевой стороне пачки написано что в 40 грамовой порции 33 грамма белка. А сзади в составе продукта написано что на 100 грамм продукта 99 грамм белка! Что-то не сходится.
5:::::
З'їв уже 2 кг цього протеїну — м'язи ростуть добре. Дівчина задоволена :)5:Один из лучших протеинов представленных данной фирмой. Мне понравился. Те кто думают что принимая только прот будут набирать массу ошибаються. Протеин нужен как дополнительный источник поставки белка в ваш рганизм и ничего более. МАССУ вы набирать НЕ БУДЕТЕ. Для набора массы нужно больше чем просто пить протеин.
2:::::
Буду брать теперь нутришен я просто его не прибывал еще , но все рекомендуют или просто ничего .
3:::::
Не первый мой протеин, не самый худший за эти деньги, набор массы есть. Плохо растворяется, много пены при растворении (разбавляю в молоке), в воде вкус не очень. В принципе нормальный прот за эти деньги. Бренды получше во всех отношениях, но тут цена вдвое меньше.
1:::::
Взял на пробу, решил сэкономить. Вкус просто мерзкий. Протеин пенится как моющее средство. В общем не экономь бери Optimum Nutrition. Стоит в два раза дороже, зато не вбросишь после пробы.
5:::::
Отличный протеин!
5:::::
К какую ложку нужна штоб сипать протеин5:Заказывал его 2 раза, вишню и брауни. Хорошо усваивается, проблем с ЖКТ нет. на вкус приятный как вишня, так и брауни. Хорошо пьется и с молоком, и с водой. Комки не образовывает, хорошо размешивается. 5:Уже практически допиваю пачку... Изначально все было хорошо, но вот сейчас вкус уже несколько приелся. Делал проверку на подлинность протеина, все проверки пройдены. Так что можете не сомневаться: продукт качественный, но вот вкус реально приедается. Сейчас начал бодяжить с молоком, добавляя чайную ложку какао - так куда не шло5:Купил, денег сэкономил, пью и норм. Для обычных тренировок восстановится, больше и не надо.
4:::::
Обычный протеин, но из-за экстракта элеутерококка лучше принимать в первой половине дня(как по мне).
5:::::
Хороший протеин!
4:::::
Это не первый мой протеин. На вкус пойдет. О результатах говорить рано.
5:::::
Понравился вкус вишня. Бадяжится хорошо. Отличный вариант для подпитки сразу после тренировки.
5:::::
просто хороший протеин за вменяемую стоимость
2:::::
Пробовала дорогие марки, они даже с водой превращаются в густую пену (energybody, herbalife, nutrition изолят ). А этот прот нет. Первое впечатление не очень, все равно что сиропа в молоко налили, даже не густеет.
2:::::
Уже вживаю 4 упаковку , приблизно 1,5 -2 кг сухої маси в місяць, тілтки є одна ппрблема , після 3 упаковки, після вживання портиїну у мене з рота чути запах ацетону, по висновках лікаря цей протиїн може посадити підшлункову.5:Отличный протеин. Пил после польского. Я в востоге
5:::::
Норм телега советую
5:::::
все норм работает тока он будет работать если ты «занемаешся»
5:::::
Мой первый прот, только начал пить, дать полезных комментариев не могу, за исключением что он вкусный, хорошо растворяется и "Аналог Голд Стандарту, даже содержит больше белка, и БЦАА нежели в голде, с учетом на одну порцию " -- Никита
5:::::
Аналог Голд Стандарту, даже содержит больше белка, и БЦАА нежели в голде, с учетом на одну порцию. Восстановление, и сушка, подошел и мне, и жене, нареканий нет. Легко размешивать и пить.
5:::::
хорошо подпитует, строит мышечную массу, дает нормальный набор, восстанавливает
5:::::
Класний прот за 2 месяца 6 кг .Из 70Кг В 76кг. то что я искал .СУПЕР
5:::::
Это мой первый протеин, был купил 500г. В день съедал 1-2порции (в рационе было еще 200-300г грудки куриной) и набрал +4кг. Мне нравится! Заказал еще 1кг)
5:::::
Сразу после 2 недель видна результат
4:::::
Взял с черникой, По вкусу как очень сладкий коктейль, пить можно. Так же брал протеиновые батончики, вот они вкусные и сытные. В следующий раз думаю взять аминокислоты вместо протеина.
5:::::
больше всего понравился вкус черника, приятно пить без молока,нет комочков, и держит чувство голода,удобно когда нужно использовать вместо еды
5:::::
Протеин просто супер!!!! За 1 неделю 2,5 кг набрал) при том что я студент и времени кушать остается мало.
5:::::
Отличный батончик
5:::::
Брала на пробу орех,брют и вишня в шоколаде. Все просто ВАУ! Очень вкусные,мягкие! Прям ешь и не веришь что такая вкуснятина полезная существует)))особенно понравился орех!
5:::::
Отличный вкус. На перекус то что надо!!!
5:::::
Батончики реально классные!Сегодня решил попробовать за час до тренировки и результатом был доволен!Прилив энергии ощутил ,да и вкус батончика понравился!
5:::::
После тренировки в зале, особенно когда пот ручьем льется истощаешься. Хороший вариант утолить голод и полезно поесть. Жестковат немного, но это развивает челюсти))
5:::::
да согласен, по вкусу напоминает этот батончик напоминает сникерс, но чутка жестковат, когда жуешь
5:::::
Чем-то напоминает сникерс. При этом такой батончик намного полезнее и насыщенный протеином. Как перекус для сладкоежек - просто бомба! После него чувствуешь себя сытым.
5:::::
Очень вкусный и калорийный.
3:::::
Купувала батончики на пробу, смак сподобався, але був дуже твердий, тому поставила 3. Не реально було вкусити. Зверніть увагу.
5:::::
Очень вкусный батончик.Но просьба магазина,обратить внимание на то,что иногда попадается очень жесткие.Возможно это брак. А в остальном - супер.
5:::::
Купил не жалею, отлично растворяется вкус просто на высоте клубника (спасибо отзыву про вкус ниже) вмеру сладкий. до этого пил fa nutrition шоколад , это был ад адский, сайтек просто супер по всем параметрам
5:::::
Очень хороший прот. Количество белка большое(84%). Меня он устраивает полностью. Перешел недавно на изолят так как он лучше усваивается. Цена меня очень порадовала за 2 Кг. Буду и дальше заниматься и принимать этот протеин так как результат уже виден.
5:::::
Сам не носил на анализ протеины в лабораторию, но нету веры нашим производителям, забугорные протики отличаются от отечественных и по вкусу и по размеру гранул порошка( можно так сказать европейские протики очень похожи на американские, а отечественние очень похожи между собой), можно было взять самый популярный протик ON, но дорого всегда хочется за теже деньги взять по больше белка, а Скайтек уверяет в проверке каждой партии протика да еще есть возможность проверки" банча".5:Отличный протеин.
5:::::
Очень хороший протеинчик, взяла себе и подругам, легко пить - как водичка.4:Усваивается хорошо, размешивается хорошо. Говорить про результаты при приеме протеина - дурная затея как по мне, просто еще один источник белка. С утра нормально утоляет голод, а если добавить 1-2 банана, то в принципе получается норм завтрак :) После тренировки аналогичное комбо тоже хорошо работает. Единственный минус - вкус, мне попался банановый. Отвратительный, приторный до невозможности, неприятно пить. Лучше брать шоколад, единственный сносный вкус.
4:::::
Абсолютно адекватний продукт. Не знаю у кого там не розмішується - в мене розмішується в блендері навіть без сітки та сталевого шару. перший раз взагалі розмішав в чашці. 5:Купил, в принципе доволен, но можно было и больше процент белка сделать, спасибо.
5:::::
Не плохо! но есть лучше!
4:::::
Реально вкус такой классный, что хочешь его есть постоянно! Не пенится когда взбалтываешь (белок "Атлант" пенился как стиральный порошок). Мерная ложка в банке, лежала на дне.
5:::::
Оптимальное соотношение цены и качества
5:::::
Очень классный протеин. По составу даже лучше Голд Стандарта и дешевле. Принимал по 2 порции в день. Между приёмами пищи и после тренировки. Порадовал вес банки и количество порций.
5:::::
Первый протеин всем остался доволен) комочков не встречал хотя если смешивать не в шейкере готов поверить в комочки) заказал уже вторую банку)
2:::::
Растворяется не очень, вкус приторный, химический, напоминает прокисшее молоко с шоколадом(брал шоколад, разводил с водой).4:На сколько такой банки хватает?
5:::::
Купил себе протеин, выбрал Изо вей зеро 2кг. почитал немного про него решил буду пить!! Недельку уже пью чувствую результат немного улучшился! В общем доволен.
2:::::
В общем не рекомендую этот вкус
5:::::
Хороший, вкусный протеин. Хватает на долго. Есть мерная ложна. Я использую половину на мой полный шейкер на 750 мл. Бельгийский шоколад вкуснее, чем белый. Бельгийский похож на диетическое какао, особенно с молоком 1,6%. С водой не размешивала. А вот в кефире и молоке размешивается прекрасно.
5:::::
#мояраспаковка . Товар соответствует описанию , на моем канале можете посмотреть распаковку.5:Хороший протеїн, ідеальний для вживання пізно ввечері. Смак шоколадний, приємний. Щоб розчинити повністю, треба добре потрясти шейкер. Втім, це "проблема" усіх козеїнових протеїнів. Порада: розбавляти його у невеликій кількості води, тоді він смачніший, однорідний густенький і в туалет вночі менше доводиться бігати :) Шейкер раджу мити у теплій воді або одразу ретельно, або трішки сполоснути і залити до ранку водою – порошок прилипає до стінок і погано відмивається (якщо не вимити ретельно вчасно, потім дуже смердить, особливо, якщо закрити шейкер – продукт натуральний)5:Взял со вкусом белого шоколада и маракуйи, более вкусного шейка я не пробовал (особенно с молоком),сытым остаешься надолго, на ночь ТОП!
2:::::
Казеин РАБОТАЕТ. 3-4 часа "держит" т.е. имеем состояние сытости. Масса идёт. Цена. Это плюсы. 5:с креатином - самое то, если ты на массе, то только его и стоит кушатть
5:::::
Стала переносить нагрузки гораздо легче, раньше совсем погибала на тренировках и не могла пройти комплекс тренировок полностью. Теперь увеличилась не только мышечная масса и выносливость, но и общее самочувствие. 5 из 5.
5:::::
с ананасом саме то
5:::::
Вкус приятный
4:::::
Впервые открывая для се6я пищевые добавки, остановился на этом производители и собственно на этом протеине, т.к - сам протеин вкл. в се6я креатин и целый ряд полезных аминокислот за приемлемую цену. Самое главное - приносит результат! С 4 февр. начал принимать вес составлял 84.5 кг, след. раз 11 февраля. спустя неделю 87.00 кг. Принимал 3 раза в день иногда 2. Хватает на 12 дней.
5:::::
Народ! Вы серьезно считаете, что вкус хороший?! Могу пить только предварительно выдохнув, и закрыв нос. Просто ужасный вкус брр аж передергивает когда вспоминаю. Если говорить о его главном предназначении то он неплох, прирост в мышцах есть, и это главная причина по которой я продолжаю пить этот отвратительный на вкус протеин.
4:::::
Покупала для внука, не чувствует усталости после тренировки. Говорит, что хороший. Тренер порекомендовал!
5:::::
Самая любимая, полезная и удобная)
5:::::
Последнее время завтракаю Гранолой, когда купил эту, то был приятно удивлен количеством орехов в пачке! Их реально много5:Надзвичайно смачний продукт. Приємно здивував великий вміст горіхів. Просто смакота...
5:::::
По результатах вживання не скажу нічого, бо користуюсь тільки 2 тиждні. Мені подобається й смак й ціна, й відчувається фізично, що коктейль працює. Стимулює травлення. Діареї й газів нема.
5:::::
мой второй прот этой фирмы, использую 3-неделю, полет нормальный, вкус как йогурт, при размешивании использую комбаин на 1 скорости, если выше очень пенится, а воды лью 250мл на 2 порции, пользуюсь строго по инструкции каждый день, таю на глазах, процент жира снизился на 5%, чтобы вы понимали вес поднялся на 500г. мой вес 76кг,500г, рост 75см, а по калькулятору снизился жир, но и минимальная диета тоже нужна (не ем углеводы после 2 часов дня), реально рабочая вещь для тех у кого небольшие бока и живот, самое оно, рекомендую !!!!, как подействует на тех у кого процент жира 30% и больше не знаю, у меня было где то 26% жира, буду брать и на следующий месяц.
5:::::
отличная прот, зорошо мешается и с жкт все ок после него
5:::::
крутой протеин, сделал рельеф5:очень вкусный и качественный протеин, пью уже полгода, заметил то что мышцы начали быстрее расти , и силы стало больше на выполнение упражнеинй
5:::::
Одно время перестаралась с гейнером и решила что теперь нужен обратный эффект, а то стану совсем пампушкой. Очень вкусный и питательный. Помогал снижать вес и при этом оставалась мышечная масса. Рекомендую!
5:::::
Хороший протеин, работает.
4:::::
Расстроило то что нет мерной ложки а вообще считаю не плохо для своей цены!
4:::::
Вкус не плох, для нашего производителя довольно не плохо.
3:::::
До того юзал только американские и эуропейские протеины (включая восточноевропейские вроде трек-нутришина и сайтека), потому сравниваю с буржуйскими. Пюрпротеин брал шоколадный. Стоимость не писал в плюсы, т.к. на рынке есть восточноевропейские бренды, которые хоть и ненамного дороже, но явно лучше в плане растворимости(про хруст в пюрепротеине после растворения - вообще промолчу), вкуса/запаха и изготовлены не согласно ТУ, а согласно нормам ЕС.
4:::::
Чудовий протеїн.5:У шоколадного очень хороший вкус, не ожидал.
5:::::
нравится в нем то, что с ним можно не только растить массу, но и сжигать всякие жиры, что только плюс если ты на сушке
5:::::
Хороший протеин при сушке. Отлично притупляет чувство голода, не толстеешь, набираешь мышечную массу и приятный кокосовый вкус. Чем-то напоминает баунти. Один раз очень хотелось смешать с какао, сдержалась, но интересно. Хороший продукт, растворяется в воде без комочков.
5:::::
организм принял на отлично
4:::::
Можно инструкцыю как использывать.
5:::::
Можно инсрукцыю?
5:::::
Очень вкусно! Теперь посмотрим на результат:)
5:::::
качественный протеин - не подделка
5:::::
Отличный продукт!!! Нет аспартама и лактозы, сахара 1г .
5:::::
Протеин хороший, вкус шоколад просто шикарный. Хорошо размешивается. Мешаю всегда с молоком 0,5% жирности.
4:::::
упаковка наполнена до половины или меньше половины?5:Протеїн хороший
5:::::
Хороший изолят. Не берите шоколад, он менее эффективен. Кто не верит - Гугл в помощь.
4:::::
Производитель явно переборщил с подсластителями, очень сладкий. Разбавляю его с другим протеином ,чтобы допить.
5:::::
Хороший протеин от мирового бренда. 2:Хочу сказать что данный протеин подходит не всем. Мне посоветовали его друзья, плюс начиталась хороших отзывов в интернете, и решила попробовать. 5:Хороший на смак. Товар якісний
5:::::
Пока не могу оценить воздействие на организм, напишу о вкусе. Брала кокос. Хороший вкус, идеально сочетается с молоком, будто молочный коктейль из какого-нибудь кафе. Для меня минус в том, что я не люблю молоко, а шоколадный вкус перебивает вкус молока, в отличии от кокоса. Тем, кто не любит молоко этот вкус не подойдет.
5:::::
смачний і дієвий!
5:::::
Вирішив спробувати, не пожалів. Хороший продукт, можна вживати і тим хто не тренується замість прийому їжі.
5:::::
Раньше покупал прот на развес практически за те же деньги.Приходилось много морочится с ним,добавлять какао или еще что то,потому что вкус был неахти..Тепреь беру этот протеин.Вкус прекрасный,цена прекрасная и нет больше мороки)
5:::::
Приятно удивил отечественный производитель!Потихоньку выходим на нормальный уровень по доступным ценам!Вкус хороший,желудок воспринял хорошо,короче пью с удовольствие!)
5:::::
В целом норм за свои деньги, проверил в горячей воде, сворачивается хорошо. Сильно яркая вкусовая добавка, приятно пить. Но как по мне, лучше немного доплатить и взять Power Pro.
3:::::
По вкусу и консистенции похож на вишневый кисель. Растворяется хорошо. Особого эффекта от этого прота не заметил. Раньше брал Украинский Power Pro ProteinMIX, от него был и прирост силы и даже немного массы набрал.
5:::::
Вкус супер. В шейкере все растворяется. 5:Я пью его с водой, тогда он не такой сладкий. регулярно пользую, чередую с банановым чтобы не приедался. Соотношением цены и качества вполне доволен. Кто там рассказывает про то, что павер про "завалил" проверку на процент белка - враньё, никого не слушайте. Я не поленился и проверил, всё там хорошо.
5:::::
Хороший протеин по доступной цене за один килограмм, вкус хороший, растворяется в воде хорошо мне нравится заказывать буду дальше спасибо. #мояраспаковка
4:::::
Ванильное мороженое брал , очень риятен на вкус розстворяется отлично очень доволен за такие деньги.
5:::::
Понравился5:Отличная альтернатива перекусу, также ем его после тренировки, лично от себя рекомендую
5:::::
Очень вкусные батончики, брал со вкусом ореха, сытно и полезно при тренировках.
5:::::
Очень вкусные батончики, сладкие, сытные. Мне они напоминают всем знакомый гематоген) Неожиданно порадовал вкус черника, на который я возлагала меньше всего надежд. Как перекус самое то
5:::::
Очень вкусный питательный батончик, сразу съел 2 батончика и хочется ещё. Много белка и витаминов
5:::::
Хороший перекус между приёмами пищи или перед тренировкой.
5:::::
Порадовало, что есть отечественные производители спорт пита хорошего качества. За эти деньги вполне себя оправдывает. Вкус приятный, не приедается, мешается хорошо.
5:::::
Уже второй раз покупаю этот протеин в этом магазине. Все устраивает, - приду за покупками еще!
5:::::
Купив тиждень назад з шоколадним смаком, як на дану ціну товар досить хороший.
2:::::
не сподобався смак
5:::::
Протеин приятный на вкус, вкусов много, если чередовать - не надоедает. Нет проблем с ЖКТ, что приятно удивило. Размешивается хорошо в шейкере, быстро и без комков. Радует стоимость. Считаю его лучшим в своем сегменте.
4:::::
Как по мне, слишком сладкий!
4:::::
если бюджет ограничен, то можно брать, он работает. но если денег больше, берите именитые марки, потому что куча пены, постоянных хруст на зубах и посредственный вкус, повторяющиеся из дня в день, лично мне не позволяют покупать данный протеин. но цена для меня не решает
5:::::
Понравился вкус, не резкий, не притерный!
5:::::
А сколько можно набрать кг за месяц полного употребления??
4:::::
За свои деньги очень даже не плохо
5:::::
Вкусный протик. Хорошо, что содержатся все необходимые витамины. А самое прекрасное, что нет тяжести после него.
4:::::
Очень хороший протеин за свои деньги, вкус брауни с молоком очень вкусно, все советую пить именно с молоком, помимо отличного вкуса, полезность от молока.
4:::::
Покупал для пробы и начала приема спортивного питания. В принципе, хороший протеин новичку.
5:::::
Не встречал до сей поры, столь хороший питательный протеин. Худею и заменяю пищу, 6 - 8 часов питает желудок, можно обойтись без еды.
5:::::
Полностью перешла на него вместо сывороточного. Как-то уверенней тренировки проходят
4:::::
вкусный протеин
4:::::
Протеин хороший, правда белый шоколад по вкусу ужасный, но в конце уже стал привыкать))). С этим вкусом брать не советую. Очень сытный, чувство голода утоляет на долго, как раз то что нужно перед сном. Плохо растворяется в шейкере( растворял в соке ).
5:::::
Наверное самый лучший протеин который я покупал.
4:::::
много плохих отзывов об этой фирме. Видно, основательно испортились продажи у конкурентов из-за Power Pro. Особенно казачки от ON бесчинствуют. Нормальный белок, никого не слушайте. Я уже 8 лет ем протеин - разбираться научился. Немного запутано указано содержание протеина. Фактически его тут 72%. Но больше 80% вообще ни у кого не бывает. Пишу отзыв конкретно по этому товару, сейчас доедаю упаковку. Что касается добавок типа синефрина и иже с ними - отнеситесь к ним, как к приятному бонусу. Их действительно слишком мало, чтобы от них был какой-то серьезный эффект. Но, с другой стороны, и какой-либо особой переплаты за это тоже нет. Вы покупаете протеин в первую очередь, и действовать он будет как протеин, а не жиросжигатель. Я, например, при покупке руководствовался лишь вкусом (не люблю шоколад, ваниль и кофе с какао), ну и ценой, конечно. Насчет комков и хруста на зубах - ничего такого не заметил, при том что я его растворяю вообще в холодном кефире с творогом.
5:::::
Отличный и недорогой сывороточный протеин. Мне нравиться что присутствует карнитин в его составе. Вкус очень хороший. Размешивается нормально в теплой жидкосте(молоко, вода, сок). Я доволен покупкой.
5:::::
он точно из Германии ?
5:::::
хорошо восстанавливает
5:::::
Нормальный продукт
4:::::
Мне понравился.
4:::::
Я принципі все сподобалось. Приємной смак, хороша ціна, а головне - дає результат!5:Рекомендую!!! Хороший вкус,нет комков.
4:::::
Вкусный, видно результат по сравнению с дешевыми вариантами.
5:::::
Уже выпил 2 пачки этого протеина и сейчас начинаю 3. Мне нравиться продукт как вкусом, так и составом. Мешается хорошо, немного бодрит (наверное синефрин). Заметил, что после этого прота на дольше пропадает чувство голода. Для вечерних тренировок - это большой плюс. Успеваю заснуть раньше чем проголодаюсь!
5:::::
Сбрасываю вес и для того чтобы не терять мышцы начал пить данный протеин , жир уходит , а мясо на месте . Карнитин который входит в состав помогает процессу топки жира .
5:::::
Отличный прот - вкус не надоедает, быстро выводится жидкость из организма, насыщает хорошо, потому что в составе есть клетчатка. В общем, очень доволен за такую цену
3:::::
Вкус нулячий, нет приятности никакой, спосто мутная водица. Комочки все равно остаются, сколько не тряси. Через 5 -10 минут начинаешь испускать газы! Так что в зал не берите!
5:::::
Брал для сушки в ВСАА и этот протеин.Состав бомбезный, пока ни у кого такого не видел. Вкус хороший, как йогурт. Радует, что такие хорошие продукты производят у нас в стране.
5:::::
Вкус отличный, не приедается как обычная "ваниль" или "шоколад" . В шейкере разбалтывается нормально, но трясти нужно дольше - факт.
3:::::
Купил как неделю уже) Довольно неплохой протеин..По ощущениям ничего особо сказать не могу , но в целом , процесс восстановления мышц значительно ускорился, да и на вкус ничего такой , растворяется неплохо . Хотя, как и было сказано выше, не стоит смешивать сее чудо с молоком!Единственный минус в том, что данный протеин , не смотря на приятный вкус, является крайне прытким и сытным , из-за этого , выпив 200 мл , остаток вам покажется адом) Пока что доволен, по окончанию пачки отпишу результаты набора )
5:::::
Отличный компонент, вкус супер, результ есть!
4:::::
Не разбавляйте его с молоком, от вкуса тянет на рвоту. С водой - нормально, приятный вкус. Не очень хорошо растворяется, лучше всего сбивать миксером.5:Купил 2 недели назад, понравился состав и цена. На вкус сразу очень понравился, даже без молока вкус отличный. Порошок растворяется очень легко и полностью, есть с чем сравнивать :). Однозначно рекомендую!
5:::::
Очень вкусный протеин, на молоке - как любимое мороженное "супершоколад". Не приторный, что очень важно. Нет неприятного вкуса подсластителя. Только его бы и пила!)
5:::::
Протеин хороший, вкус клубника супер!
4:::::
протеїн хорошої якості. Але все залежить від тренувань
5:::::
Вот что-то, а батончики у этой фирмы это уровень! Все, что брал очень вкусные, лучше любого сникерса-натса!
5:::::
Йогурт - орех берите не задумываясь!!! взял 4 разных вкуса - все понравились. Йогурт - орех круче сникерса будет:))
5:::::
Вообще любимые перекусы, особенно с черникой - жить не могу без сладостей, а тут еще и полезно.
5:::::
Брав горіх nutella, дуже смачні і ситні, саме те, що потрібно для перекусу.
4:::::
Когда ждать нового поступления?
5:::::
Вони смачнезні! Обожнюю ці батончики!)
5:::::
Отличный вариант для тех, кто имеет проблемы с молоком и молочными продуктами. Пробиотики справляются этой проблемкой, так что теперь могу нормально с молоком мешать прот.
5:::::
Впервые попробовала "пробио" летом. Редко пишу отзывы, но здесь решила поделиться впечатлениями, может кому-то пригодится. У меня есть непереносимость лактозы - очень сильно вздувается живот, поэтому испытывая некоторые затруднения с ВЕЙками.. Поэтому probio с добавлением пробиотиков стал меня реальным спасением. Кроме всего я еще вижу результат, да и на вкус он как мой любимый шоколадный молочный коктейль).5:У меня плохая переносимость лактозы, взял на пробу этот продукт с пробиотиком. был приятно удивлён - продукт рабочий и хорошо справился с проблемами жкт. Вкус кофейно-шоколадный, приятный. Размешивается тоже хорошо в шейкере
5:::::
Хороший недорогой протеин, вкус не надоедает, отлично восстанавливает силы после тренировки.
5:::::
Дуже хороший протеін від українського виробника .
5:::::
желудок почти никакие проты не воспринимал от снг производителей, этот единственный принял без каких либо вздутий или других последствий
5:::::
Хорошее решение если нарушен обмен веществ как у меня. Тут и нормализация, и похудение. Готовится достаточно просто, замешиваю в шейкере, комков нет. Рекомедую замешивать с водой, так вес уходит быстрее
5:::::
протеин хорошо работае, видно что качественный продукт, аж не верится, что это продукт выпущенный у нас
5:::::
Вкус просто божественный. + за пробиотики. Спасают кишечник от большой нагрузки, ибо обычный протеин может вызывать неприятные ощущения и частые походы в одно приличное место. С этим протеином таких проблем нет. Легко растворяется в воде и нет очень выраженного запаха.
4:::::
Пью перед и после тренировки, остальное количество белков восполняю едой. После начала приема пропало желание есть сладкое, избавившись от которого, за месяц визуально заметно ушло немного-подкожного жира.
4:::::
Суперский вкус, комков нет, легко мешается.
5:::::
Отличные аминокислоты, использую во время жиросжигания, что-бы сохранить мышцы и быстрее восстанавливаться. После недели пользования, могу сказать что крепатура почти пропала и чувствую себя бодрее. Рекомендую к покупке5:Ванильный на вкус на самом деле карамельный, но это не умаляет ни вкусовых качеств, ни работоспособности данного протеина. За два месяца съел три пачки, прибавил с 80кг до 83.4:Ну что же, на этот протеин была снята #мояраспаковка, ждала его с нетерпением, ибо изоляты этого производителя еще не пила. Вкус - кокос, в меру сладкий, без дополнительных красителей (что тоже немаловажно), с молоком заходит отлично, но я твердо уверена, что есть среди огромного выбора вкусы и получше. Размешивается отлично, без комочков. Доставка моментальная. Товар полностью соответствует описанию на сайте.
5:::::
#мояраспаковка на каналі YouTub
1
#мояраспаковка на каналі YouTub
1
ОООчень хороший и качественный продукт! Рекомендую!
4:::::
Первый раз купил этой фирмы протеин , не пожалел. Протеин хороший и качественный всем рекомендую.
4:::::
соответствует цене, чувство сытости приходит быстро, покупкой доволен
4:::::
Относительно хороший протеин, советую мешать только с молоком. Когда пьёшь перемешанный с водой всё лезет наружу.
5:::::
Купил с банановым вкусов так как на тот момент шоколадного не было , вкус хорош приятно удивил ,одежал худшего. В шейкере розбивается отлично, про результат буду судить чуть позже так как купил первый раз.5:Хороший смак, досить поживний,про результат буду судити трохи пізніше.
4:::::
Все нормально і на доброму рівні: смак, запах, консестенція. Якщо розводити в стакані - погано розчиняється (комкується). До нього був QNT - розводився краще. В шейкері все нормально. Жодних експериментів на наявність та кількість білка в продукті не проводив. Особисто мені він скоріш для "ефекту пласебо" потрібен :)
4:::::
пью его уже 2 пачку, результат вижу. но надоедает шоколад, лучше берите разные вкусы
5:::::
Из 3 выпитых мною разных протеинов в этой ценовой категории лучший!
4:::::
Все в общем нравиться, в сочетании с нагрузками спустя месяц появился результат_ прорисовка мышц всего тела
4:::::
купил и доволен
3:::::
Брал этот прот на пробу, ощущения не очень. По сравнению с голд стандарт-никакой!!! Хочется верить что он нормальный, но есть какой-то занавес у этой компании, толком никакой информации, только красивые картинки. Брал вкус банан, еле в горло влазило, ужасный вкус!! Те кто пишет что очень вкусный наверное нечего до этого не пробывали и несчем сравнить!! Пылиться как мука, даже хуже, непонимаю почему!!?? И хрустит как-то при втыкание мерника,, мерник использовал от оптимума. Такой пыли и хруста и ужасного вкуса не наблюдал ни в одном другом протеине. Вобщем смутный протеин. Кроме цены нечего в нем нет привлекательного!!! Хочется чтоб было чтото качественное и наше, но видимо у наших производителей на первом месте зароботок а не репутация((((
5:::::
Отличный продукт,канешно маловата,в следующий раз закажу упаковку по больше)очень приятный на вкус,лучше всего смешать с молоком.
5:::::
гарний набір масси.
5:::::
Прот рабочий. Раньше покупал Польшу, вкусы приедаются быстро. Перешел на Power Pro. Уже брал шоколад и клубнику-банан. Неожиданно очень порадовало качество и результаты. Проблем с ЖКТ не возникало
3:::::
Куил данный протеин после двух месяцев использования можно уверенно сказать что мишцы ростут, но если его использовать без подсластителя, то прием порой доходит до рвотного рефлекса. Востановляющих веществ в нем также мало. Но если покупать только ради прироса мишечной массы то подойдет.
5:::::
Вкусный и хороший протеин
4:::::
Нормально, хоть и Украина.
4:::::
Пока проверяем...
4:::::
Немного удивило, что сзади упаковки пишут 99 г белка из 100 г, на лицевой стороне - 33 г белка в порции 40 г.
4:::::
Хороший продукт для набора мышечной массы. 22г чистого изолята на 200мл воды очень удобно.4:Как вариант может быть. Кипятком не заливал, ем уже 3-й месяц, по себе вижу, что не халтура. Не могу сказать конкретно плохой он или хороший, так как не ел, например, ОН голд стандарт. Но он лучше наших украинских, даже простой протеин от BT USA лучше наших.
4:::::
Брал шоколад, пить можно. Результат води как есть но это прошло только месяц, дальше может будет лучше...
5:::::
Отличный протеин, хорошо растворяется в воде. Идет в комплекте мерный черпак. Вкус клубники, советую.
5:::::
Хороший протеїн!
5:::::
до цього пробувала інші протеїни і думала що вони всі такі огидні, але цей нащастя смачний) 4:Взял на пробу ванильный.3:можете правила приёма расписать ?
5:::::
Купила його вперше і була вражена якістю, смакує чудово. Що це український виробник дуже тішить. Горда, що українське. Буду замовляти ще. Спасибі РОЗЕТЦІ за супер - сервіс.
4:::::
Это комплексный протеин. Для нормального цикла тренировок, "мегамассы" он не даст, но все необходимое для нормального роста мышц есть в составе. Для быстрого набора массы есть другие продукты, а кто занимается смешанными видами спорта- как по мне пойдет.
5:::::
Тільки що забрав з відділення Нової Пошти, доставили на протязі 2днів. Так як і було сказану в подарунок прийшов шейкер Form Labs naturals (зеленого кольору) Я замовляв з смаком чорниці то можу сказати що доволі приэмний смак та запах, легко пэться. В цілому покупкою задоволений. Після того як вип'ю пачку відпишу про результати.
5:::::
Протеин хорош, во всех его смыслах. Ну и доставка на высоте, единственное что, в подарок прислали шейкер не FormLabs a BPI Sports, но я не расстроен не капли ))
4:::::
купил неделю назад. Тренируюсь три раза в неделю. Приём- утро-обед-вечер-с молоком(стол. ложка). + креатин(чайная ложка). Результаты есть. Ставлю плюс.
5:::::
Хорошо помогает
4:::::
Тільки придбав, смачний, чорниці те що треба, правда 3 столових ложки забагато на 300 мл, як на мене.5:нормальний
4:::::
Как вычислить сколько грамм нужно его пить ?
4:::::
Один из не многих который нормально усваивается . (болел язвой)
4:::::
Протеин рабочий . Но вкус клубника не очень , попадаются кусочки а-ля клубника и создаётся впечатление что глотаешь муху или комок чего то . До этого брал с бананом у него таких проблем нет .
5:::::
Гарний продукт за таку ціну. Хороший склад, протеїн працює. Гарно розчиняється, приємний на смак, є варіанти смаків на вибір. Тепер буду брати тільки цей.
4:::::
Як довго потрібно пити щоб набрати вагу в скільки раз пити,дякую за відповідь !!
5:::::
Несколько раз встречал представителей импортера на соревнованиях, пробовал разные вкусы, как по мне, то вполне достойно. Немецкому производству доверяю. К розетке как обычно без претензий, все вовремя и чётко.
3:::::
противний смак, так і не змогла допити до кінця пачку... ще й жахливо піниться і погано розчиняється.
4:::::
Довольно неплохой вкус,легко разводится в молоке,сахара правда многовато
4:::::
Хороший протеин, почти весь уже выпил) Единственное что с молоком немного для меня сладковат через чур, но это дело вкуса, а так все хорошо)
5:::::
Купила этот протеин на розетке первый раз, вкус молочный шоколад, очень вкусный сладкий, хорошо размешивается, комков не остается, пью 1 мерную ложку на 300 мл воды либо молока, с молоком вообще бомба)) Допью банку и напишу какой результат в килограммах)
5:::::
Брал протеин для похудения. Прот рабочий однозначно. С 83кг сбросил 4 кг за две недели. Пил с молоком вместо завтрака и после тренировки в домашних условиях. Вообще за 4 месяца при домашних тренировках с 99 кг сбросил 30 кг. Но это велотренажёр плюс гантели ну и так тренировки со своим весом. Ну и конечно правильное питание и сон. Протеин однозначно рекомендую.
4:::::
1. Ложка на дне + перевернута вверх дном для того чтобы визуально показалось что в банке больше содержимого. 5:Всё вроде как хорошо, и вкус, и банка и свойства, но есть одно НО. В протеине есть мерная ложка, которая на 90ml, тут все говорят, что нужно сыпать полный скоп, но если исходить из написанного распределения на данной ложке, то надо сыпать одну третью этой ложке, то есть, чтоб порошка было на дне, а ней полную. КАК БЫТЬ с этим, объясните , потому что насыпав полную я рискую тратить протеин в пустую.
4:::::
Через те що смак насичений, приємно пити, як з водоб так і з молоком, або просто додавати до чогось в приготуванні.
5:::::
Только купил. Подскажите, мерная ложка объем 90 ml, это и есть порция 30 гр? Т.е., одна мерная ложка - одна порция?
4:::::
Хорош на вкус и результат
3:::::
Лучше потратиться и купить Вейдер или Стандарт
5:::::
Хороший источник белка для роста мышц,и быстрого востановления.
5:::::
добре розчинний.
5:::::
Купил данный протеин со вкусом шоколада.Размешиваю с обезжиренным молоком - 200мл. Так как протеин сывороточный изолят, пить нужно за 30 мин до тренировки. Вторую порцию либо сразу после тренировки, ибо на второй прием пищи после. Т.е. после тренировки пришли покушали и через час-полтора выпили протеина. Если вы сторонник белково-углевоного окна, тогда сразу после тренировки, можно бананом закусить это дело. О росте массы. О наборе сказать, ничего не могу, принимаю вторую неделю, буду брать еще. Что бы сказать работает или нет, нужно пару месяцев. Из минусов - отсутствует мерная ложка, хорошо что есть кухонные весы. Что бы была ложка нужно брать большую банку, там скорее всего она есть. Еще один момент это цена, за такие деньги можно брать и бренды.
5:::::
Отличный протеин, приятный на вкус(смородина-йогурт)! Хорошо размешивается,в отличии от моего предыдущего Protein Form Labs Matrix! Хорошая цена за целый кг! Спасибо!
5:::::
Протеин действительно работает! Обладает лёгким слабительным эффектом, но это совсем не напрягает. Вкусный и лёгкий, похож на клубничный молочный коктейль, не надоедает даже допивая килограммовую пачку. Очень довольна, рекомендую.
5:::::
Купил для своей девушки. Занимаемся вместе спортом и я решил ее побаловать) Ей понравился. Вкус говорит хороший. Теперь если захочет что-то сладкое - всегда можно выпить порцию протеина - и вкусно и полезно. Пьет с обезжиренным молоком.
5:::::
Купил в подарок своей девушке на др, вкусом довольна .
4:::::
Хороший протеин. Вкусный. Перемешивается нормально, без комков. Не понравились куски сушеной смородины, они ни к чему.
2:::::
Спробувала з цікавості адже ціна гарна, але знову замовила ON Gold Whey, краще переплатити і бути задоволеним. цей додаю в фруктово-ягідні смузі і молочні коктейлі замість цукру. Не згодні з коментарями щодо того що він гарно розчиняється.
5:::::
для коррекции фигуры самое то!
5:::::
С детства люблю сладкое, всегда ограничивать себя плохо для настроения. Поэтому такая добавка как бальзам на душу.. Мало того что не набираешь, еще и худеешь. Вообще круто!)
5:::::
все равно что я мужчина, мне нравится этот протеин и мне нравится как он работает, проблем с ЖКТ нету
5:::::
Мне очень нравится вкус. Особенно когда стараешься ограничивать себя в сладостях, он - просто спасает что бы не сорваться. Что касается массы - за 3 недели уже заметны изменения, попа приобретает округлые черты. Не могу сказать ничего за похудение от него, т.к. я вылаживаюсь в зале хорошо, но после него хочется меньше кушать. Мне нравится. 5 из 5
5:::::
Хороший протеин. Восстановление пошло быстрее
5:::::
Не знаю в чем причина, но и вправду восстановления идёт гораздо лучше по сравнению с аналогичным протеином для мужчин, с тем что тот был дороже, а эффекта я не ощущала. Этот очень вкусный (брала со смородиной, вот заказала ещё 2 остальных вкуса), смешивается без комочков, я не пью молоко, но вкус приятный и без него.
5:::::
не плохая добавка .
5:::::
Можно употреблять
5:::::
Все хорошо
5:::::
Беру не первый раз, нравится!
4:::::
Німецька якість, швидка доставка, приємний запах, але є мінус, післясмак дуже такий приторний, не знаю чому так, потрібно ще спробувати з молоком, зручний блістер, застібається добре, за ці гроші німецький протеїн - краще не знайдете, рекомендую до купівлі, і запрошую на відеоперегляд розпакування цього товару ;)#мояраспаковка
5:::::
Отличный прот за свои деньги. Банка ушла за месяц) обязательно пила после тренировки, иногда утром или вечером. Результат отличный, мышцы очень хорошо растут.5:Отличный изолят, его нельзя как и любой другой протеин сыпать в кипяток, в 300 мл немного приторноват, в 400 мл воды приторность вкуса исчезает. Хорошо взбивается в шейкере, никаких комков ( он для шейкера и предназначен ).5:Хороший протеин для тех, кто хочет быть в форме и считает калории.
4:::::
#мояраспаковка5:#мояраспаковка4:По эффективности пока ничего не скажу, но на вкус - супер.
4:::::
Растворяю в шейкере водой, читала комменты, что у кого то плохо растворяется. я не знаю, у меня все ок) Вкус "шоколад" просто ужасно сладкий.
4:::::
Брал несколько вкусов, в принципе все норм, за исключением последнего - бананового. УЖАСНЫЙ вкус, отдает химией, пьешь через силу, не берите банановый! А так другие вкусы вполне терпимые.
5:::::
Протеин достаточно неплохой, решил не переплачивать за забугорские бренды, взял наш украинский. В принципе эффект то что я ожидал. Растворяется нормально, пью в основном с молоком, раз в день 40 грам, остальное загоняю обычной едой. Насчёт вкуса, это конечно очень субъективно, но вкус Альпийской расподии просто ужасен и вызывает рвотный рефлекс, вкус вязкий, напоминает какие-то вафли вымоченные в имбире, буэээ... А вот Медовое печенье очень даже ничего, пьется приятно.
5:::::
Ребят подскажите как брать порцию 40 гр?5:Приятный освежающий вкус (альпийская рапсодия) Протеин хороший, действует отлично. Я довольна
4:::::
Нормальный прот.
4:::::
После принятия протеина появляется дикое желание голода ... Скажите кто нормальная реакция?
5:::::
Все вкусно, взял шоколад, мерная ложка не беда, хотел бы услышать в комментариях отзывы о результатах. В общем рекомендую!
4:::::
Вкус : медовое печенье.5:Брал шоколадный и печенье. Понравился больше шоколад.3:Протеин пенитса. Вкус альпийское рапосдие редкая гадость.
4:::::
Работает прот нормально-тем более за такую цену,единственное берите с разными вкусами,а то еле осилил 3 пачку клубничного)
5:::::
Рекомендую
5:::::
Приобрел себе данный протеин. Думал не долго, так как прочитал на форумах, что именно этот протеин очень хороший. Пока не могу сказать обратное) Итак хочу уточнить - вкус Vanilla Ice Cream, то есть ванильное мороженное:) Ребяткиии, вы даже не представляете на сколько божественный у него вкус... пальчики оближешь))) Вкус как у молочных коктейлей, которые из мороженного делаются. Когда заказывал, думал он в банке, а нет - в мешке. Также внутри есть мерная ложка, так что смотрите внимательней, а то я сразу и не заметил. Для точной порции использую кухонные электронные веса. Мерная ложка весит 11 грамм, вместе с порошком 58 грамм. И еще одна немаловажная деталь - это надпись Made in USA. Так что сами судите о качестве. Извините тесты с кипятком не проводил) Могу сказать пока одно, занимаюсь с ним 2 недели, результат есть. Именно результат, а не застой...)5:Хороший прот. Восстанавливает неплохо. 5:Соотношение белков к углеводам показывает что это ГЕЙНЕр
5:::::
Напишу коротко и по существу, иди из лучших протеинов вес достойный вкус точно нужно, ну и конечно цена, скажу так если зайти на сайт iherb то все знают что там дёшево, это я так думал пока не купил тут, на моё удивление тут дешевле чем там +не нужно долго ждать и плоти б кучу денег за доставку, так же и с bcaa купил этой же фирмы и не прогадал да и цена дешевле чем везде, по этому советую брать именно этот продукт так как по мне наилучший
4:::::
Покупал раньше по 2кг - шикарный вкус и качества.4:Все понравилось !!! Неожиданно, что розетка начала продажу спортивного питания и я вас в этом поддерживаю! Товар прибыл согласно сроков доставки и я в общем всем доволен. А относительно самого товара - так как он является одним из лучших, то претензий никаких и не может быть, кроме, конечно, цены.
4:::::
використовую як додаток до основного раціону, часто як пізню вечерю.5:Прекрасний протеїн, якісний та смачний! Упаковка надійна та крепка. Тільки почав приймати, тому про результати нічого сказати не можу, хоча впевнений, що вони будуть в позитивну сторону безумовно! Всім раджу, розетка– молодці!!!
5:::::
Заказываю регулярно для жены
4:::::
Протеин со вкусом клубника со сливками - присутствует добавление подсластителей, что делает коктейль очень сладким (из расчета 2 ст. ложки на 200 мл жидкости). Делала с молоком, растворяется хорошо, но надо подольше взбалтывать. Попадаются кусочки сушеной клубники (а может и не клубники), в составе этого не указано. В целом хороший продукт за такие деньги
5:::::
Нормальный продукт за нормальные деньги.
5:::::
Бирите не пожалеете )
5:::::
не подделка )))
5:::::
Отлично растворяется как в молоке (холодном) так и в воде. Вкус порадовал. Пил 3 раза в неделю после тренировок. Хватило на 2 месяца. Медленно но уверенно прибавляю в весе. Как по мне то отличное дополнение к заполнению ямы после тренировки.
5:::::
Лучший комплексный протеин! Сам принимал, всем советую. Советую разводить как и любой прот с молоком, с водой выпить нереально все лезет наружу...
5:::::
Пробовал банановый вкус. Вполне приятный и не вызывающий оскомину.4:Протеін дуже хороший
5:::::
Прот приехал быстро, отличного качества, есть бирка подлинности, т.е. оригинал.5:Есть смысле его пить с утра вместо завтрака?
5:::::
Думаю синта от БСН не нуждается в представлении и описании) От себя могу сказать, очень качественный продукт, растворяется хорошо (растворял на молоке), эффект в прибавке чувствуется, ну и конечно же выделил бы вкус(брал клубничный), из тех что пробовал БСН лично для меня один из фаворитов!
5:::::
Решил поддержать отечественного производителя)Раньше покупал протеин недорогих,европейских брендов типа БиоТек или СкайТек.И что вам сказать..?!Я был очень приятно удивлен!То что этот протеин явно не хуже импортного того что я пил-это точно!!!Первое-хорошая переносимость организмом.Желудок воспринимает на ура!Второе-довольно приятный вкус!Я пробовал оба вкуса,но тоффи мне понравился больше,так как я больше люблю не фруктовые вкусы,а такие типа шоколад,ваниль,печенье -крем.Третье-тест кипятком на свертываемость он прошел!) В общем ребята можно уверенно покупать и употреблять!!!)))
5:::::
Пью для восстановления после тренировок - бег, велосипед, немного силовых упражнений для поддержания формы. С ним и без него - разница огромная, восстановление происходит в разы быстрее. Вкус отличный, пью с удовольствием. Пачек 5 уже точно употребил, буду брать дальше только его. В целом имею небольшие проблемы с ЖКТ, но данный протеин усваивается отлично, без побочных эффектов.
5:::::
Це мій перший протеїн вкус нормальний перший раз було тяжко випити але дальше було нормально вкус тоффі отличний буду заказувати ще з апельсином результат пока небачу приймаю пару днів но думаю буде
5:::::
Отличный прот.Все хорошо размешивается,вкус приятный.Как йогурт.
4:::::
Приятный вкус, нормально растворяется.
2:::::
Ну в общем говоря,принимал месяц вместе с креатином,ушло примерно 2 пачки протеина и 300 грамм креатина,набрал около 5 кг.Перестал принимать так как он закончился,а возможности купить ещё нету.Спустя неделю откатились назад те 5 кг что набрал,скажем так вернулось всё на свои места.Ну в общем говоря незнаю двоякое чувство,те кто решает покупать или нет знайте что на протеине надо жить,если у вас нету возможности закупить его хотябы на пол года то не тратьте деньги впустую как я
5:::::
Хорошо подходит для добавления недостающих калорий к приёмам пищи. И для укрепления.
4:::::
нормальный
4:::::
Пользуюсь протеином две недели. Про эффективность говорить еще преждевременно, но самочувствие улучшилось и мышцы после тренировки востанавливаються быстро. Есть небольшая проблемка со вкусом, поскольку слишком сладкий, но проблема решается если пить с молоком. Лично я буду заказывать еще, так как, вариантов за такие деньги просто нет. Хто не желает переплачивать за бренд это лучший выбор
5:::::
Растворяется хорошо, вкус тоффи отличный, но кому-то может показаться приторным и быстро надоесть.5:Не говорите про него плохо, для верующих это единственное спасение в пост.
5:::::
сьогодні змішав з полуницею, смак ше гірший. Завтра спробую його змішати з бананом, відпишу смак
5:::::
Купил сразу 2 пачки, так как цена очень хорошая как для протеина(какой бы он ни был). Что интересно: одна была тяжелее на грамм 50, сколько было точно грамм в каждой, не весил.5:Як на мене, хороший бюджетний продукт. На смак – як соя, розбавлена у воді. Не делікатес, звісно, але й не гидозне. Не знаю, кого і чому там нудить від нього, але навіть дівчина моя куштувала і їй норм. Ложечка, до речі, чітко відповідає порції – перевірив (не завищена, як часто роблять інші, щоб продукт швидше закінчувався). Брав для сприяння зменшенню зайвого жиру, поки задоволений.
5:::::
Почитал комментарии - много кто пишет про неприятный вкус. А мне как раз наоборот вкус понравился. Он такой себе нейтральный... Или даже точнее будет сказать что он вообще отсутствует. Единственный недостаток ( хотя это может во всех протеинах так и поэтому недостатком по умолчанию не считаеться) так это то, что он растворяеться приблизительно как мука в воде( береться грудкой, и потом надо хотя бы минуту усиленно перемешивать до однородной массы. Ну а если это все мутить не рукой, а с помощью миксера, то вообще не проблема. Выпил один стакан как завтрак если не успеваешь похавать нормально - и в течении часов 6 о еде вообще не думаешь. Насыщает вообщем классно. Короче, мне очень понравился.
4:::::
#мояраспаковка3:Решил купить данный протеин так как цена была невысокая и бонусом шёл шейкер. Сразу думал что он испортился, такой запах был ужасный, заколотил с водой, так как не было молока, на вкус как "перетертые протухшие яйца" это просто жесть, пить невыносимо, притом он плохо размешивается в воде. Пробовал с всякими соками - эффект чуть лучше, но лучше не переводить сок))) С молоком наиболее оптимальный вариант, вкус забивается, особенно если ещё добавить варенье или мёд. Время усвоения данного протеина 3 часа, хорошо помогает если пить перед тренировкой, или с утра. Как протеин он свое назначение исполняет, однако из-за отвратительных вкусовых качеств использовать данный протеин не буду, притом что пачка даже не 1 кг а всего 700 грамм. Советую доложить 60 грн и купить что-то другое.
5:::::
Начитавшись про смак з коментарів і наслухавшись, від знайомих, про те, що неможливо його пити вирішив все ж перевірити це на собі. 1:Не покупайте
5:::::
Как нужно принимать?
5:::::
Мне понравился, пил два раза(утром с молоком, и после тренировки с водой для быстрого усвоения)5:Первый мой протеин. Не знаю как зарубежные аналоги, но результат очень порадовал!
5:::::
даже спать после них лучше стал. восстановление в разы быстрее стало и эффект уже даже после первого раза чувствуется
5:::::
Восстанавливает мышцы после тренировок, улучшает состояние. Стал тренироваться чаще и меньше уставать. Показатели растут, это радует
5:::::
обалденный вкус и не только, протеин хорошо впитывается тоесть он рабочий и получаешь хорошее развитие во время тренировки
5:::::
Протеїн просто чудовий
5:::::
с молоком похож на йогурт, когда выпьеш часа 4 не хочеться кушать
4:::::
Неплохой протеин.Вкус приятный,в меру сладкий.
5:::::
я не специалист дабы разглагольствовать на тему "настоящий-не настоящий протеин", но взбивается и пьется отлично
5:::::
Оочень вкусный протеин )))
5:::::
На удивление хороший протеин. Замечательно переносится организмом. Я заметила даже улучшение работы кишечника.
5:::::
Покупали жене, после того как затащил её в зал. Покупал потому что сам пью прот этого производителя (только "мужской"). Пробовал этот - ничего кроме вкуса и упаковки из "чисто женского в нем нет". Парни тоже могут покупать себе - скажу сразу клубника со сливками самый крутой (хотя тут наверное найдутся разные гурманы).
5:::::
Как раз закончила банку протеина, хватило мне на два месяца - пью 5 раз в неделю. Мне понравилось, самочувствие отличное, на что обратила внимание - когда пропускаю коктейль, спустя два дня упадок сил и на тренировке просто овощ ... а значит, что протеин реально работает на увеличение силы и выносливости. Тело с протеином нравится мне больше, более упругое, четче прорисованы мышцы. Буду ли я заказывать еще? Да, но хочу еще всяких попробовать. Единственное - конечно за два месяца постоянного питья вкус смородины нереально приелся, но это уже мелочи.
5:::::
Хороший продукт
4:::::
Хороший протеин. Чтобы растворялся в воде или молоке идеально, нужно коктейль приготавливать в блендере. Банки хватает приблизительно на 2 недели или чуть больше, если пить 2-3 раза в день.
5:::::
Довольно таки неплохой протеин. Вкус мне понравился и растворяется хорошо(пью с молоком, немножко подогреваю). Пробовал и с водой, и даже с соком - но с молоком мне вкуснее всего(+белок с молока). Доставили быстро, качеством доволен.
4:::::
Думаю продукт хороший за свои деньги)))
5:::::
Нормальный протеин. Цена очень радует. Протеина не очень много на 1 порцию, но и не мало. В процентах выходит 71 %. Это как раз нормально. Хватило мне на пол месяца. Немножко видно что поднабрал мышц. Вкус приятный.
4:::::
Ложку нужно поискать в порошке. Покупкой доволен.
4:::::
Мне понравился
5:::::
Хорошее сочетание цены и качества
5:::::
Беру протеины только с высоким содержанием белка. Biotech фирма хорошая, уже несколько раз брал. Скажу сразу что вкус приятный и пить легко(лично мне). Доволен на все 100)
5:::::
Отличный изолят. Вкус "клубника" вкусный, растворяется хорошо. В следующий раз возьму побольше.
5:::::
Классный прот. Много белка и качественного. Всегда выбираю изолят, так как он лучше усваивается. Вкус нормальный. Пью с молоком(0% жира). В следующий раз возьму упаковку побольше.
5:::::
Хороший протеин. Вкус неплохой. С молоком то что надо. И цена приемлемая. Правда такой баночки мне хватает на 2 недели. Лучше побольше брать.
5:::::
Взял вкус Лимонный чизкейк - на вкус такое , типа крема заварного с небольшой кислинкой, на любителя.4:Хороший протеин , чувствую разницу без него и с ним уже через неделю . Залил холодной водой, ни капли комков не осталось уже через секунду. Пены практически нет. Может кто подскажет на сколько в банке лежит мерная ложка?)
5:::::
Отличный белок, практически ничем не уступает ON. Единтсвенный недостаток - очень сладкий. Брал ананас и одна порция в 400-500 мл чувствуется лишняя сладость в сравнении с ON or Power Pro. хорошо растворяется, мало пенится. Без проблем с ЖКТ.
5:::::
Реально рабочий протеин.
5:::::
Ранее употребил 2 банки такие: ваниль и шоколад. Теперь взяв Ананас-манго, который мне несомненно больше повкусу пришелся.4:Протеин конечно работает, я это почувствовал, но растворяется просто ужасно, тут некоторые говорят, что нужно его в кипятке растворять, но я противник всего этого, так как кипяток на мой взгляд нейтрализует полезные свойства! Но в холодной воде миксером его колочу, комки на стенках остаются. Может это с непривычки, до этого употреблял сцайтик натрейшин, так он мгновенно растворялся и тут резко перешёл на биотеч.5:Прот как прот. Вкус приятный. Растворяется хорошо. Результаты есть)
5:::::
Лимонный чизкейк приятный вкус, в 300мл не приторный, не сладкий, немного с кислинкой. Наличие мерной ложки
5:::::
Можна вживати його з всаа?
4:::::
Сразу стимулируется нервная система, моментально, наверное это, его фишка. Все что съедаете после предтрена сразу всасывается в кровь, мышцы, по этому советую ничего не употреблять из еды. Лучше на голодный желудок с водой. И потеешь намного больше, все выходит на тренировке. Силы, дури, выносливости полно, пампинг не особо проявляется. Для сухой мышцы - идеально.
4:::::
немного сливается воды лишней из тела, и подкожного жира, особо не заливает, дури полно на тренировках, снижается порог усталости против обычного, бывает уж слишком разогревает, аж жарко становится, или, я использовал двойную порцию, не помню, но препарат мощный
5:::::
Очень достойный предтренировочный комплекс. Даёт хороший пампинг и нет чувства тревожности. Беру уже не первую банку. Очень нравится. Рекомендую
5:::::
Я уже не первый раз покупаю этот протеин, не думала, что спортивное питание помимо всей пользы может быть еще и таким вкусным;)!!!!
5:::::
Отличный протеин. Хорошо помогает набирать и удерживать мышечную массу. Не возникает проблем с усвоением, превосходный насыщенный вкус.
5:::::
один из лучших коктейлей, что я пробовала
5:::::
Хороший протеин, пью обычно перед тренировкой, никакой тяжести, сил стало больше.
5:::::
Отличный протеин.
5:::::
Отличный протеин :) и очень вкусный. Занимался с ним 3 месяца результат был виден, потом забросил его - получил застой - сейчас опять вернул его в рацион - тык сказать в новый год с новой массой :). Правда беру не у розетки. И да - хоть оно и протеин лично у меня от него как от гейнера брюхо начинает ощутимо расти приходиться увеличивать кардио нагрузки.
5:::::
Хороший предтрен, для начинающих самое то, нет жестких компонентов, мягко работает, глаза не вылазят, долгое действие(около 2-х часов), нет спада резкого, хороший памп. Пью по 1 черпаку(1/2) порции для легких тренировок и порцию для тяжелых. Очень доволен.
4:::::
Один из лучших комплексных протеинов. При правильной физической нагрузке дает довольно не плохие результаты.
4:::::
Хороший вкус,похож на какао. Вообщем хороший продукт.
5:::::
Можно брать если на большее не хватает!4:Неплохой на вкус протеин .Больше напоминает печенье с корицей.
4:::::
Можно ли смешивать с креатином и гейнером?в каких пропорциях
5:::::
Только заказал,на запах и вкус - идеально,посмотрим на результат через определенное время)
5:::::
Брал впервые эту фирму. Протеин в виде порошке, с запахом трав, на вкус как молоко с травами, очень приятный и необычный. К недостаткам могу только отнести отсутствие мерной ложки в пакете.
4:::::
#мояраспаковка4:Хороший протеин ! Размешивается отлично, и вкус очень даже норм - вы еще конопляный протеин не пробовали, вее!(4:Очень хорошее качество и размешивается отлично. Данный протеин является изолятом соевого белка и никакой эстрогенной активности не вызывает, как кто-то утверждал выше. L-карнитин в составе сыграл большую роль своим специфическим вкусом и безвкусный протеин обрел потрясающие вкусовые качества, что не вызывает отвращение при употреблении.
3:::::
Купил сойку с изолятом от SN. Соевый брал первый раз, было любопытно, цена заманчивая очень. Хоть и растительный протеин, но плюс 30 гр. белка к рациону не помешает) Пока только начал употреблять в связке с изолятом и креатином от Олимп. Посмотрим через время.
4:::::
Немного огорчен продуктом.
5:::::
Протеин отличный, качественный, один из лучших. Советую
4:::::
Заказал данный товарне здесь и увидел там в комментариях что в этом протеина присутствуют чёрные комочки, скажите это нормально (что это такое) или это подделка (с каким-то сторонним добавлением).
5:::::
Хороший прот
5:::::
пробовал этот и банановый, оба нравятся
5:::::
Хороший комплексный протеин.
5:::::
Тренир порадив взяти даний Протеин BSN Syntha (3 рази в день, якщо є тренування, то до і після) + Креатин BT 100% Creatine (1 раз в день, перед тренуванням, якщо є) + Аминокислота Power Pro BCAA. (1 раз 4 таблетки)2:Если внимательно посмотреть на состав, то это гейнер, а не обычный комплексный протеин. Очень много углеводов! Если готовы переплачивать за недурственный вкус и углеводы, то нормальный выбор.
5:::::
Все норм на вкус неплохо с молоком
5:::::
мне очень понравилось добавлять в свой коктейль из банан+творог+кефир/йогурт без добавок и т.п.5:Спасибо за отличную работу!!!
4:::::
во всех обзорах под крышкой есть ещё ьуьбрана с фольги и мерная ложка.В моей банке такого нет.Почему.
4:::::
Принимаю регулярно после треньки.прот.хорош,результаты идут в гору.но не хватает приплыва энергии и сил. Занимаюсь 3 раза в неделю.по 2-3часа.хороших физ.нагрузок. кто подскажет и даст совет,что можно и лучше принимать до зала,для большего эффекта и приплыва мощи,сил и энергии. Спасибо за рекомендации.!
5:::::
Все отлично, можно кушать
5:::::
Протеин отличный! По вкусу судить не буду,потому что у каждого он свой,но я лично доволен любым вкусом данного производителя.Хорошее чувство насыщения и видимые результаты при правильном использовании и режиме.Советую всем,не пожалеете!
5:::::
Вроде бы очень даже ничего протык!За счет низкой цены могу не экономить,а пить его по 3-4 раза в день!За месяц 3 упаковки выпил,набрал 3кг. 3кг взял-3кг набрал!)))
4:::::
Наконец то нашел альтернативу развесному протеину. Хорошо хоть не такой противный как в мешках.
4:::::
Начинающему как раз, идеальный вариант3:При диете и работе на силу, не плохой вариант, по карману не бьёт. Меня устраивает.
5:::::
Мы с друзьями затарились этим чудесным порошком. Помимо всяких "экстермелов", КСБ, и прочей развесной гадости, которую тяжело пить. 4:Протеин рабочий! Но вкус приторный до ужаса
5:::::
#мояраспаковка4:Есть ли сертификат и гигиеническое заключение по этому бренду?4:Приторный вкус
5:::::
Выпил пачку этого протеина, на вкус нормальный, растворяется хорошо, никаких минусов не обнаружил
5:::::
Какой источник каллогена в этом продукте? Морепродукты, крупнорогатый скот или свинина?
5:::::
#мояраспаковка4:Хороший протеин. Вкус "медовое печенье" на любителя. Нет размерной ложки. Результат определенно есть, но не сказать, что очень сильный. В целом доволен.
4:::::
#мояраспаковка5:Первый прот на пробу,удовлетворил,изменений в весе нету но соотношение жира и мышц ощютимы как физически так и визуально,хотя из-за роботы зал не посещал собственные физ нагрузки и только
5:::::
Вполне приемлемо на свои деньги.
4:::::
Пробовала "Альпийскую рапсодию" и "Медовое печенье",добавляла в смузи и сырники делала. С кислыми ягодами, йогуртом, кефиром не приторный вкус), растворяется хорошо , без комков. Мне понравился, хоть и вкус на любителя. Не приелся, так как чередовала и был перерыв в приемах. Корица- шоколад по вкусу и запаху похож на кофе или кофейный напиток, может пока не распробовала, не слишком сладкий, что прекрасно.5:Понравился эффект и то, что он был заметен практически сразу. Протеин легко растворялся в воде, перемешивал с помощью шейкера. Немного пенился, но меня устраивает. Особенно вкус, похоже на печенюшки.
5:::::
Брал медовое печенье , довольно вкусно!
5:::::
норм. мне понравился
5:::::
Купила сину, так як він займається спортом і через зайнятість не завжди є можливість повноцінно харчуватися. Поки не знаю який буде результат, і як швидко, але на смак дуже приємний. Розводили молоком «медове печево».
1:::::
Взял на пробу, на вид как мука. Запах резкий - аж голова закружилась. На вкус не очень, точнее приходиться пить через силу. Лучше добавить денег и купить например сравнительно недорогие Скайтек или Биотеч. Все-таки здоровье важнее.
3:::::
Вкус с циннамоном (замешиваю с молоком) - та ещё гадость.
4:::::
Хороший, вкусный.
5:::::
Отличный протеин по такой цене! На данный момент за такую цену лучше ничего не найти! Рекомендую!!!
4:::::
В цілому хороший продукт,тільки почав приймати,по результату не можу нічого сказати.Приємний смак,повністю розчиняється в воді і молоці кімнатної температури.З мінусів - пачка дуже погано закривається,зіппер не найкращої якості.
5:::::
Для баланса белка в организме самое то.
5:::::
Пока что только начал пить, буду ждать когда сила богатырская ко мне прийдет.
3:::::
Нормальный протеин свои функции выполняет.
5:::::
Как правильно его принимать?
5:::::
Купив зі смаком апельсина.Смак хароший.5:Класний протеін.Купляв перший раз.Смак тоффі супер на 300-400грам рідини залишає насичений смак
5:::::
Хорош за свою цену
4:::::
Нормальный продукт.
4:::::
Первая проба. За две недели набрал три килограмма при умеренной нагрузке.
3:::::
только купила и судить о качестве и эффективности еще сложно . но поняла , что для меня пить его перед физ.нагрузкой натощак не подходит - появляется легкая тошнота и головокружение ( вес 58 , рост 162 , пила 1 ст . л. без горки на 100 гр молока ) , лучше после или за 4 часа до тренировки, но после еды ... Брала , чтоб убить чувство голода при повышенных физ.нагрузках ( постоянно что-то жевать - не вариант ))) Сказать что проблема решилась не могу , но попробую при необходимости чаще употреблять . Всем удачи
4:::::
Цена - качество, пью месяц, пока взрывного роста мышц не заметил, но и хуже не становится (жкт воспринимается хорошо, мешаю с водой).
5:::::
Очень вкусно ( тоффи ) сладенькие вафли , приятный , хорошо растворяется .
4:::::
Распаковка 5:Хотел взять другой наш белок, сделанный на Полтаве. В магазине в наличии не был, а вот этот был дороже, учитывая доставку.5:За такую цену лучший прот! Белка огромное количество(90 %). Я доволен. Конкурентов за такую цену даже не вижу. Вкус нормальный, с молоком пойдет. Думаю еще себе 1 пачку прикуплю.
4:::::
Хороший протеин за свои деньги, концентрированный и с приятным вкусом.
5:::::
Вкус альпийская рапсодия прекрасный!
4:::::
Пойдет как первый протеин, но вкус со временем надоедает. Замешивать лучше всего с молоком.
5:::::
Як цей протеїн для рельєфу?
5:::::
Супер! Смак "альпийская рапсодия" дуже сподобався!!
3:::::
Брать можно, результат есть.
5:::::
Це був мій перший протейн до цого харчувався продуктами з великим вмістом білка ефект прявлявся тяжко, і я купив цей протейн результат зразу замітно і +бистра востановка після тренеровки ,я дуже врпжиний ефектом цого протейну і рекоменду всім
5:::::
ПРОСТО БОЖЕСТВЕННО ВКУСНОООООООО!!!
4:::::
На смак я б сказав навіть дуже непогано. Буду заказувати ще..приймав набагато гірші ))))
4:::::
Отечественное производство удивило. За полторы недели набрал 3 кг, ну и хорошее питание, правда принимал чуть не так как рекомендовано.4:Вкус вначале показался оригинальным, но доесть никак не могу (сталось грамм 200). Уже купил с вкусом шоконатса и буду смешивать , благо осталось немного. Шоконатс тоже еще тот вкус, а взял два кг... 3:В целом нормальный, обратно же, качество сомнительное ну то ладно, с уменьшением дозировки и употребление только после еды все нормально. Организму вроде проще с ним восстанавливаться. Альпийская рапсодия не самый лучший вкус, но уже такое.5:Лучший протеин. Очень нравится с банановым вкусом. Легко пьется с водой, напоминает молочный коктейль.
4:::::
Одна порция 47 грамм, а в ней всего 22 грамма протеину.Платим за протеин, а получаем половину порции углеводов и жиров с другим хламом, да еще и по такой высокой цене
5:::::
Протеїн робить свою роботу
4:::::
Хороший протеин за свои цены.
5:::::
Приятный вкус.:)
5:::::
Купил любимой, а то уже ветром сдувало. За две недели набрала вес.
4:::::
вкусненько
2:::::
Брал печенье, вкус не понравился, запах тоже не очень приятный. Сам прот жидковат даже на молоке оказался, не допил до конца.
5:::::
#мояраспаковка5:Хороший протеин, беру уже 2 раз на Разетке - вкус тоже интересный, также порадовало наличие коллагена - что несомненно + для кожи.3:Протеин норм но вкус..........короче робочий протеин но стоит и разработчикам класть поменьше сахара!
5:::::
данный протеин в наличии на Ярославской, или сначала предзаказ, а потом продукт появляется на вашем складе в течении одного-двух дней?
5:::::
Вроде хороший прот,вкусный,тем более за такую цену. Побочек нет. Про содержание сами производители знают,тут мы без сил. Основной упор на протеин в плане питания, а тем более роста делать нельзя. Это просто помощь в наборе дневной нормы белка и закрытие после-тренировочного плато.
5:::::
Нормальный протеин, мешается нормально не каких проблем с жилудком нет.
4:::::
Отличный протеин. За месяц при правильном питании с этим протеином набрал 2.5 кг, очень доволен.
5:::::
Прийшов протеїн мембрана є , ложечка на самому дні товар 1000% оригінал спокійно беріть не пожалієте кому треба фото скину була внутрішня мембрана всі знаки та мірна ложечка
4:::::
Вроде норм. Только с теплым молоком. Подымает аппетит)
4:::::
Брал на розетке этот белок еще летом , состав хороший , а вот вкус яблоко с корицей не очень !!! люблю яблоки , люблю корицу но ни на одно ни на другое он не похож ... думаю этот вкус мало кому понравится ...
3:::::
По результатам пока ничего сказать не могу, напишу как выпью эту и начну со вкусом тофу.
5:::::
Можна купляти
5:::::
Шикарный продукт, рекомендую.
3:::::
Какая то наклейка на всю етикетку... пугает, надеюсь не порчаный
5:::::
Мне очень понравился апельсин. пробовал на дегустациях много вкусов, но вот этот прям по мне. Советую. Бюджетненько и вкусно
5:::::
Буду брать еще.
5:::::
мне понравился
5:::::
Достойный за такую сумму, брал более дорогие с худшей текстурой.4:Хороший продукт! Вкус понравился!
4:::::
Впринципе прот хороший. Результат есть. 3:Вкус ужасный! пить невозможно! Брал шоколад,никаким шоколадом там и не пахнет,пережаренный арахис ,ну очень специфично.
3:::::
А так вроде норм протеин, проблем с жкт не наблюдал
5:::::
Вкусный прот! Хорошо растворяется и восстанавливает на отлично. Есть с чем сравнивать, так что определённо буду брать именно этот протеин.
5:::::
Отличный
4:::::
А есть ложечка для отмера нужного количества?
2:::::
Размешивается плохо, на вкус терпимо( медовое печенье) Согласен заявленный процент белка вряд ли соответствует фактическому, ибо в зарубежных аналогах намного ниже. Так что лучше переплатить ,но купить качественный забугорный протеин
5:::::
Моя распаковка:5:очень вкусный и хорошо растворим
4:::::
Сложно сказать работает ли он. Пока пью только после тренировки (см инструкцию на упаковке). На вкус нормальный. В составе указаны некие витамины и минералы. Может мне показалось, но я почувствовал прибавку в силе. Радует доступная цена. К весне начну принимать более серьозно, тогда смогу сказать точнее.
5:::::
Мне нравиться)Принимаю полтора месяца,с животом проблем не было.Вообщем хороший протеин.
4:::::
За свои деньги хороший
1:::::
Не покупайте это ,после нее живот крутит как после кислого молока3:Вкус тоффи на первый взляд не плох, но очень быстро приедается. Какие его качества как протеина - судить сложно, 900 грамм пакетик ничего не покажет.
5:::::
Намного вкуснее от своего напарника со вкусом Шоколад-Корица.
5:::::
Сколько нужно брать молока или води на одну порцию.
4:::::
Протеин вкусный, результат есть, но самое досадное то, что он не полностью размешивается в шейкере((( когда все выпил, на днём по краям есть слои протеина, не знаю должно так быть или нет, но это не радует, так как порцию взвешиваю постоянно...
5:::::
Очень хороший протеин.Рекомендую всем!
4:::::
Как надо ево принимать если в зал навещаеш токо 3 рази в неделю а когда не йдупить ненадо?
3:::::
Не плохое сочетание цены и качества, результат есть.
4:::::
Протеин куплен,как дополнительный источник белка. Принимать планирую после тренировок.
4:::::
всем привет, если я не тягаю железо (работаю постоянно), этот прот мне поможет набрать вес?4:Купил данный протеин, пью месяц, на вкус нормальный претензий пока нет. Эффекта пока не заметил.
5:::::
Цена качество...
5:::::
Вкус на шоколад совсем не похож. Больше брать не буду! Вкус на любителя. А, вот с медовым печеньем уже вторую упаковку беру. Доволен на все 100%
5:::::
Якщо мені нема 18 років я можу замовити
4:::::
что касается данного прота я был в восторге.... мышцы росли, масса шла в верх уверенно. но как говорится каждому свое.... достиг 81кг я просто завис.... с тем что хавал не меньше 4 раза в день в основном каши рис, гречка, и т.д. овсянка каждый день с утра... начал увеличивать дозу... результат не какой... решил смешивать с гейнером + аминокислоты... результат был нулевой !!! планку в 81 кг я не переступлю не как(((( занемаюся 4 раза в неделю вся база и много изоляции. пил по инструкции... после чего я понял что бы я не делал мой предел 81кг. исходя из этого я сделал вывод для начинающих прот сойдет... дальнейшее употребление бессмысленное... деньги на ветер!!!
4:::::
Работает!
4:::::
Вполне годный протеин. Ко вкусу привык раза с 3го, теперь даже вкусным кажется)))5:#мояраспаковка /недавно замовив цей протеїн.Ну сказати можна те ,що протеїн якісний смачний добре розчиняється як у воді так і в соці та в молоці,на упаковці голограма ,що підтверджує те ,що протеїн оригінальний не підробка ,всім рекомендую купуйте не пошкодуєте...
5:::::
Подскажите пожалуйста, идет ли мерная ложка в комплект?
4:::::
вкусно и сытно ,без побочек
4:::::
Як на мене просто звичайний протеїн. Нічого надзвичайного. Стосовно чи робочий важео сказати, адже пробую його вперше. Раніше користувався протеїном з креатином в одному, то результат був видний після першого тренування. Але ціна відповідає якості. Смак медового печення - як смак пряника, розведеного у воді. Можна пити
5:::::
Норм прот, рабочий. Из недостатков - плохо размешивается, остаются комочки. Но лично меня это не напрягает нисколько, все съедается )) Вкус брал "шоколад с циннамоном", больше похож по вкусу конечно на кофе, чем на шоколад. Но за эту цену прот - супер как по мне.
5:::::
Добрый день. После Нового Года решил заняться спортом,извлёк из своей жизни сладкое и жиры. Без сладкого мне трудно так я сладкоежка,а протеин мне его компенсировал,он сладкий приятный на вкус,и легко употребляемый, Советую всем!!
5:::::
хороший протеїн!!!
2:::::
Это был первый протеин, который пробовал. Естественно оценить было тяжело. После него взял другой (рекламировать не буду). Небо и земля. Павер микс что пил что не пил, силовые и мышечная масса практически без изменений, стандартный рост как раньше когда не принимал вообще. Продолжил заниматься по этой же программе, но с другим прототом, сразу появился результат. Так же в отзывах и на форуме спортпит магазина указывают, что по анализу лаборатории белка там ну совсем уж мало. Не знаю, конкуренты или нет, но лично мой организм подтверждает сомнения. Вкус в принципе считаю нормальным. Второй раз не купил бы. Лучше купить дороже и пить меньше, чем сэкономить и не получить никакого результата.5:задоволений цим протеїном, чудово розмішується (у воді, з молоком не пробував), комків не залишається3:Заказал шоколад с циннамоном, приехал простой циннамон.
5:::::
Скажіть будь ласка як його приймати?
4:::::
Нормальный белок. Конечно это бюджетный продукт, качество ниже чем у ON or Iso Whey Biothech. В любом случае это не дорогой источник дополнительного белка. Не сильно обращайте внимание на добавки - они не играют значительной роли, по крайней мере в тех дозах которые указаны. Растворяется не плохо. но очень сильно пенится если взбалтывать - лучше аккуратно размешивать. Без проблем с ЖКТ. Хорошее соотношение цена\качество. Нормальный вкус рапсодия, ничего особенного, нормально сладкий в 500мл. Я лично после тренировки рекомендую немного более качественный белок ON or BIotech, а этот пью вечером после тренировки и когда не тренируюсь.
5:::::
Попробовал три вкуса. Шоколад-корица и медововое печенье очень приятны на вкус, но альпийская пародия - на любителя вкуса трав, мне понравился этот вкус, а вот жена носом вертела.рекомендую пить смешивать с молоком, тогда вкус мягче, слаще и не так пенится как на воде.
4:::::
Отличный протеин. Самый вкусный медовое печенье. Шоколадный, вообще на шоколад не похож. Шоколадный на любителя.
4:::::
Мой первый прот. Так что только присматриваюсь . Размешивается легко, пьётся тоже. Смущает большое количество красителя и сильно сладкий вкус. Лучше бы вообще без красителя.
5:::::
Ціна - якість супер!
5:::::
С 16 лет можно употреблять?
5:::::
Хороший протеин, особенно цена
5:::::
Чудовий протеїн за свою ціну)))
5:::::
Первый протеин, который попробовал. Читал комменты про то, что плохо мешается или какие-то проблемы с пищеварением - ничего такого не заметил. Принимаю вместе с креатином после тренировки. Может когда попробую более дорогие виды протеина и увижу разницу, но на данном этапе претензий нет.
3:::::
Купив і допив цей протеїн і зі вкусом шоколад+приймав креатин. За час прийому 2кг прота набрав 5 кг масси. Силові виросли слабо. Коли приболів 2 кг зійшло і став промальовуватись прес. Я не знаю чи протеїн так собі, чи я в чомусь тупив, але результат мене не вразив. Як став приймати 2 пачку зі смаком шоколаду стало гірше з травленням. На вітаміни в складі не дивіться, їх мало. Комусь може підійти, а комусь ні...це все індивідуально! Тепер попробую протеїн від польської фірми Ostrovit.
4:::::
Хороший протеин. Только сладковат на мой вкус) Доставка быстрая, все понравилось!!!
5:::::
Отличный рабочий предтрен. Вставляет мягко и держит около часа, концентрация и мотивация на высоте. Собран и работаешь до отказа, никакой лени и вялости даже после тяжелого рабочего дня. Тренировки более интенсивные, выносливости больше, восстановление чуть лучше. Вкус как и у всех продуктов BSN в порядке, но большую банку я бы не брал) лучше две разных маленьких. 5:Товар действительно рабочий и оригинальный на Розетке! Всем рекомендую!
5:::::
Предтреник мне понравился особенно то что после него на следующий день лично у меня не болят мышцы и это при очень объемных тренировках, хороший памп, мышцы наливаются жестко, в конце тренировки я обычно вяло делал последние подходы, а после данного предтрена заниматься в кайф, вот только может это лично у меня где то после часа приема начинает бурлить жестко живот), не знаю с чем это связано но режим по приему я строго соблюдаю. Может у ка во было такое, узнать в чем причина и как с этим бороться.
5:::::
Прекрасный предтренировочный комплекс.
5:::::
Пью натощак утром с молоком и после тренировок через минут 20. По-моему, прот рабочий! Хотя и Украинский. Рекомендую.
5:::::
начал принимать с 19 мая этого года. принимал через день до и после тренировки. результат просто прекрасный. особенно хотелось отметить грудную часть мышц... она на столько сильно раскачалась что рубаки перестали застегиваться. жена в полном восхищении. до этого не когда нечего подобного не принимал.
2:::::
шоколадный не вкусный, запах пережаренного кофе
5:::::
Набрав 3 кг за місяць (прот+ стабільне 4 разове харчування)
3:::::
ну так себе
4:::::
Непонятно зачем там краситель вообще. А ароматизатора можно было использовать в 2 раза меньше, и было бы вполне достаточно. Вкус альпийской рапсодии - на любителя (из-за ментола и имбиря, про которые кстати в описании продукта на сайте ни слова не сказано!) особенно вначале, потом более-менее привыкаешь.
5:::::
Довольно неплохой протеин для начинающих и/или людей которые не располагают возможностями (желанием) тратиться на заграничные проты. Обеспечивает стабильный прирост мышц даже в небольших порциях (лично я больше 30-40 гр. за день не употребляю, нагоняю белок обычной едой, но рост мышечной массы за последние 2-3 стабильный). Вкус отличный, в шейкере все разбивается в однородную массу, пена есть но совсем немного. Со временем перейду на другой протеин, про который в интернете больше информации.
5:::::
Товаром очень довольна.На тренировках чувствуешь себя сильнее и выносливой .Всем рекомендую.После тренировки чувствуешь превосходно.Я не жалею что купила . Хоть товар из не дешевых но это стоит того. Всем рекомендую .Товар оцениваю на отлично.Спасибо Розетки.
5:::::
Неплохой предтренировочный комплекс. Принимать добавку советую в дни тяжелой тренировки.
5:::::
Отличное добавка для активного образа жизни. Сбалансированные элементы, доверие производителю и доступная цена для 40 порций - лучший аргумент при покупке.
4:::::
Мне больше подходит вкус медовое печенье, в других - не очень люблю вкус имбиря в рапсодии, в шоколаде- корицу
5:::::
суперовий
4:::::
Протеин порадовал но есть несколько недостатков. В принцепе рекомендую.
4:::::
Перший протеїн. Вживаю вже тиждень по два рази на день - вранці після пробудження та між обідом та вечерею. 4:Приятный вкус
4:::::
Приятный вкус
5:::::
Беру уже вторую пачку, одной мне хватает на 1.5 месяца, не буду говорить сколько набрал за это время, скажу просто что эффект хорошо заметен, если конечно тренироваться усердно. Вкус отличный - альпийские травы на вкус напоминает мохито(особенно вкусно с холодным молоком), второй раз взял медовое печенье, кстати почему-то на пачке альпийские травы написано 31 грамм протеина на 40 грамм продукта, а на медовом печенье 34 на 40??? Мешается нормально. В общем хороший протеин, за хорошую цену.
5:::::
Мне понравился . Вкус неплохой, хотя может сильно сладкий . Плоховато размешивается . В целом полностью доволен . На желудок и походы в туалет никак не повлияло =))
5:::::
Вкус приятный, немного гуще других и более сладкий
5:::::
Приятный вкус, можно сказать освежающий.
5:::::
Хороший протеинчик. Заказываю уже второй раз. Отличное сочетание цена/качество
3:::::
Итак, получил этот прот. Ожидал ,что будет сухое молоко и сплошная лактоза, как например, гадячский протеин развесной. Достаточно густой, что радует, особенно при сушке это важно, тк создает чувство насыщения. Чудес не жду от него, для результата пью аминокислоты жидкие и в порошке и прочие присадки. Этот- для коктейлей в течении дня. Конечно, шляпа, что много компонентов. Для тех кто радуется сему факту, поясню. Самый дорогой компонент протеина - это непосредственно изолят сывороточного протеина. Остальное, как бы это не расписывали в достоинства - дешевле. Потому, ничего лучше, чем брать сывороточный протеин, чистый - нет. Остальное маркетинг. А всякие стэки с креатином, карнитином, казеином и прочим - это удешевление производства и все, а их дозировка в составе мизерная для эффекта. Каждый компонент хорош в отдельности и чистый. Колаген никакого влияния на суставы, волосы и ногти не оказывает, просто трата денег. Колаген вырабатывается организмом идивидуально, под собственную генетику, колаген поступающий извне так не работает, как заявлено в рекламах. Наличие казеина неплохо, в общем-то, но лактоза... Благо , его там мало. Казеин я беру отдельно и пью на ночь. Но, мне понравился этот прот. Я рекомендую.Вкус медовое печенье неплохой. Видимо буду брать еще. В упаковке нет скупа для отмеривания дозы, но он стоит 10 гривен в магазинах спортпита, а если вы занимаетесь уже какое-то время, наверняка у вас их валяется много. Кто ждет от него чудес и горы мышц - повзрослейте. Аминокислоты, креатин, AAKG. А протеин - скорее поддерживающее в течении дня, да замена питания для жиробасов.
5:::::
Отличный прот, 4-й килограмм пошел в расход)
5:::::
Шоколад с циннамоном, вкус похож на пережаренный кофе
5:::::
Самый приятный вкус у Альпийской рапсодии, вкус похож на мохито
5:::::
Прикупил этот прот со вкусом шоколаду - мне понравилса)))вкуснятина...хотелось бы узнать мнение насчет остальных вкусов этого протеину..4:Лучше использовать только в дни тренировок, в обычные дни считаю - переборчик, на суперсетах хорошо проявляет себя, больше взрывной энергии дает, мышца лучше и быстрее сокращается. Заметил, что долго держит - часа 2-2.5
5:::::
Товаром очень доволен. На тренировках чувствуешь себя намного лучше, более сконцентрировано и выносливей. После тренировки чувствуешь себя превосходно. Я не жалею что купил, хоть товар из не дешевых но это стоит того. Всем рекомендую, товар оцениваю на отлично.
3:::::
работает
5:::::
Сначала эффект был супер. Такое ощущение что вставили енерджайзер. Одной капсулы в день было за глаза. 4:работает препарат. чувствуешь прилив сил в момент тренировки
4:::::
Легкая комбинашка кофеинаи гуараны, сбалансирован - не так штромит - как от выпитого кофе. Закинул в карман, и взял в дорогу. Выпил и бодрячок, и сердце не вылетает, зубы не желтеют - (как после литров кофе)
4:::::
нормально бодрит
4:::::
короче, это простой тонизатор и стимулятор, примерно как кофе работает, только не так на сердце давит, и в висках не пульсирует, просыпаешься от него лучше, и немножко внимательность есть.
5:::::
Отличная бутылка!
5:::::
Отличная бутылка для занятий в зале, удобно с неё пить , не проливается.
5:::::
Покупкою дуже задоволена, найголовніше - вона не протікає. Пластик доволі міцний, виглядає надійно). Бачила в спортзалі таку ж пляшку, але вже без полосок, напевне порвались, регулярно користуюсь місяць, поки що все на місці. Рекомендую
5:::::
предтреник отлично себя проявил
5:::::
чотка штука
5:::::
компактная. прозрачная
5:::::
на сегодняшний день это моя самая любимая таблетница, а если учитывать цену на нее это просто космо))
5:::::
Советую брать!
4:::::
не протекает, легкая5:Идеально для воды, до этого были все возможные шейкеры которые со временем начинали пропускать воду.
5:::::
Из какого материала сделана эта бутылка?
5:::::
Классный продукт, мне понравился. Эффект дает прикольный и отходняка нет. До этого пробовал другие предтреники, действовали тоже норм, но после них отходняк жесткий был!!!
5:::::
Очень понравился продукт. Мне тренер посоветовал взять этот предтреник, я не пожалел. Прилив сил очень ощущается, тренировка проходит на ура. После тренировки чувство норм.
3:::::
Как-то не пошел. В первый раз вроде что-то было, но быстро прошло.5:Очень даже неплохой продукт! Мне понравился и подошел на все 100%. Прилив сил и энергии дает очень классный, тренировки проходят на порядок эффективней!
5:::::
Достойный продукт. Занимаюсь в зале вечером, после работы, часто не хватало сил, а с ним трени идут на ура, занимаюсь дольше, делаю больше) Вещь!)
5:::::
Честно сказать, устал от предтренов, в которые массово пихают кофеин и прочие радости чтобы вставило. Да, они дают энергию, но потом чувствую себя отвратительно. Руки трясутся, спать не могу после вечерних тренировок. 2:Вообще не зацепил. Видимо я уже не восприимчив совсем к подобным комплексам.5:Враження тільки позитивні - пляшка зручна і повністю виконує свої функції. Під час тренувань - це мій незамінний аксесуар вже більше року!..) Не протікає, легко миється. Рекомендую!!
1:::::
Товар не відповідає ціні.
2:::::
ну на 3 из 5
5:::::
Покупкой довольна.
5:::::
Удобная поилка для зала и в повседневной жизни.
4:::::
Бутылка не течет, пластик немного прозрачный, видно сколько воды осталось, удобный объём и форма, поверхность с выемками для пальцев, держать удобно.5:Нормально бодрит!!!
4:::::
Эффект ощутим только если пить перед тренировкой
5:::::
этот кофеин я беру уже не одну банку и давно, мне нравится.
1:::::
Почитал отзывы, решил заказать. 4:Нет "вау" ефекта, а так то норм.
5:::::
Отличная бутылка, удобно пить. Резиновая соска которую можно спокойно открывать зубами и не ломая её. Запах пластика отсутствует и сам пластик мягкий.
3:::::
Обычная бутылка для воды. Но есть запах пластика и резины, пользуюсь не один раз, а запах так и остается.
5:::::
Бутылка очень хорошая, вода не вытекает, крышка держится прочно.
5:::::
я очень много покупаю на розетке и спорт товары занимают наверное первое место в этом списке. уважаемые сотрудники розетки спасибо за вашу отзывчивость и своевременную доставку товара
5:::::
супер, хороша якість
5:::::
советую берите
3:::::
воняет, но не протекает
5:::::
Очень рада, что купила эту бутылку! Без запаха, без послевкусия. (новую помыла средством для посуды и хорошо прополоскала) Очень приятная прозрачная полоса со шкалой, где видно уровень воды. Приятная в руке и симпатичная. Пользуюсь несколько месяцев-сплошное удовольствие!
5:::::
не протікає, зручна у використанні
5:::::
Два отделения - то что надо!5:Удобный, плотная защелка не протекает при взбалтывании. Мне очень понравился товар
5:::::
Отличная вещь!
5:::::
отличный шейкер, не протекает, запаха нет, легко моется, очень удобно, что внутри ситечко , т.к. я добавляю в воду порезанные лимоны
4:::::
Якість за такі гроші нормальна!
5:::::
В целом шейкер отличный. Очень удобное отделение под порошок, смешивается все без комочков и крышка не протекает. +красивый цвет и шкала в мл есть)
5:::::
Пользуюсь уже 3 месяца, недостатков не обнаружил. Не воняет пластиком, не протекает, закрывается плотно.
5:::::
Хороша якість, не протікає, не має запаху, зручний.5:Отличное качество. Доволен
5:::::
Товаром очень доволен. Каждый день ношу в рюкзаке на работу. Ничего не протекает. Прекрасный контейнер.
5:::::
Хороша бутилка, зручна у користуванні (можна відкривати та закривати без рук - зубами), запаху пластику не чути зовсім. Перед використанням пару раз промив холодною водою і все.
5:::::
Користуюсь неділю, шейкер як шейкер, розмішує добре. Не протікає. Запаха пластику не має. Можна брати.
4:::::
Нормальний шейкер, спочатку відчувався запах пластмаси, але після миття пропав, хороший матеріал, добре змішує.
5:::::
Лучший шейкер.Хоть и простой,но толковый.Качественный,удобный,плотный.Пробовал и дороже.Нету смысла переплачивать.
5:::::
придбав собі для тренування. як на мене, зручний , доволі непоганої якості
5:::::
Рекомендую брать. За такую стоимость лучше найти будет тяжелее, для меня это топовый вариант. Не думаю что какой-либо шейкер круче данного.
5:::::
Пользуюсь розовым 3 года, как новый.
4:::::
пользуюсь 7 месяцев, покупкой доволен
3:::::
Все равно использую в тренажерке, но воду из дома в ней уже не принесешь. Буду искать другой вариант.
2:::::
протекает
4:::::
После её покупки стал в разы пить больше воды. Очень удобная. Но к сожалею иногда протекает. Если в рюкзаке есть отделение, где можно поставить бутылку вертикально, то замечательно, если же нет – рюкзак будет мокрый.
5:::::
Красивый дизайн, удобная. Не поливается и не протекает. Всё отлично. Советую.
4:::::
Просто удобная бутылка. После первого же падения начала протекать через вращающуюся соску и силиконовые уплотнители. Т.к бутылка находится в разделе "спорт", то думал, что продержится больше "одного падкния" (знаю, что не противоударная, но ведь и не кухонная посуда).
5:::::
Пляшка дуже зручна і красива. Можливо дещо завелика для того, щоб носити з собою (як для дівчини, яка не займається спортом). Не протікає. При розпаковці є легкий запах, але після першого ж миття від нього не залишається і сліду. Можливо куплю ще додатково 0,6 л пляшку LaPlaya, щоб брати з собою на роботу.
5:::::
Очень удобная!!!
3:::::
Плюс в дополнительном контейнере снизу. Неожиданно начал подтекать после третьего использования . Не критично но неприятно. Спасает доп контейнер. В него засыпаеш сухую смесь. На тренировке разбавляеш водой. Если смешать ингридиенты дома - то подтечети испачкает содержимое сумки.
4:::::
Рекомендую.
1:::::
годится разве что как замена чашке, при взбалтывании протекает
4:::::
рекомендую
5:::::
Пользуюсь уже месяц, недостатков не выявила.
5:::::
Хороший шейкер
5:::::
дуже зручний компактний, в нижньому відділі зберігаю протеїнчик)
5:::::
Удобный, плотная защелка не протекает при взбалтывании, есть доп. отсек
5:::::
Під час змішування гейнера не протікає. Зручний в руці. Міцний - випадково впав на підлогу не розбився.
4:::::
Супер товар на свої гроші.
5:::::
закрывается плотно и не протекает, нет запаха пластмасы
5:::::
Шейкер крут) Спасибо магазине Розетка) )
5:::::
Класний шейкер за свою ціну
5:::::
За такую цену, нормальный
5:::::
Мой второй шейкер, очень удобный и неплохой в плане дизайна.
4:::::
Шейкер приємно здивував . Яскравий колір , зручне використання , ємкість . Особливо здивувало що туди можна наливати кип'яток і з ним нічого не станеться . У найскрутнішій ситуації не мала чашки для чаю , виручив шейкер . Рекомендую усім !
2:::::
В мене протікає там де різьба велика, приходиться носити лише вертикально.
4:::::
Шейкер соответствует описанию и картинке.
5:::::
Шейкер- шейкер, уличный дэнсер:)
5:::::
Товаром довольна, особых нареканий нет.
1:::::
В моей спортивной сумке нет возможности зафиксировать флягу вертикально, поэтому она всегда течёт. Вода в ней приобретает вкус и запах пластика. Не рекомендую!
5:::::
Хорошая фляга. Сам пользуюсь ею уже больше пол года.
5:::::
Брала мужу для спортзала, ему нравится, спасибо большое!
2:::::
Не знаю чи порекомендую
5:::::
Нормальная бутылка
5:::::
Отличнейшая фляга та за такую-то стоимость.
1:::::
По качеству бутылка из под Живчика превосходит эту флягу в разы!5:Жена очень довольна.
4:::::
не айс, но пойдёт
5:::::
Хороший шейкер як для своєї ціни.Рекомендую.
5:::::
Отличный шейкер за не большие деньги
5:::::
Классный яркий, без запаха, протеин смешивать легко
5:::::
За свою ціну прекрасний шейкер, протеїн змішує добре, не тече, пластмасою не смердить. Правда після миття залишається запах протеїну і молока. Брала рожевий, думала, що він прозорий, але ні, виявився не прозорим. Якщо піднести до світла то видно рівень рідини.
5:::::
Простий шейкер, без особливостей. Воду держе, не тече. Сітка чудово змішує мій прот.
4:::::
Купил и доволен, зеленые коктели теперь своим цветом не смущают окружающих ))))
5:::::
Отличный шейкер за не большие деньги, без запаха и очень удобный
5:::::
Не протикает и удобен , но если напитка налить и взболтать то потечёт ) маленький стресс тест)
5:::::
Обычный шейкер
5:::::
Хороший вариант по свой цене. Справляется со своей задачей.
5:::::
Не уверен, что за такие деньги можно найти шейкер качественнее. После получения - никакого запаха не было (хотя запакован был в простой противоударный полиэтилен, без коробки). Пластик реально как у миксеров/блендеров. Крышка закрывается ОЧЕНЬ туго, а резиновый уплотнитель предотвращает протекание. 5:Падал много раз не разбился отличное качество
5:::::
Брал гейнер оптимум нутришн сериус масс ,а этот шейкер в подарок прислали ,удобный не протекает,правда без сетки будет протекать ,так что не забываейте ее вставлять ,там прокладка.Удобный отдельный отсек ,туда таблетки ложу ,но можно и порошок насыпать.
4:::::
Единственное что не понравилось то это резкий запах но он прошел)
5:::::
довольно быстро доставили, отличный шейкер)
5:::::
Более двух месяцев эксплуатации каждый день и шейкер на вид как новый, ничего не протекает, не облезло и т.д. Считаю хорошей покупкой.
3:::::
Хорошая идея и материалы, сам шейкер отлично закрывается и смешивает.5:#мояраспаковка Стильный брэндовый шейкер Fit Cyclone shaker 600 мл.Изготовлен из высококачественного пищевого ПРЕМИУМ пластика. Имеет второй отсек для вашего спортивного питания. Не занимает много места в сумке или рюкзаке. Прикольный цвет и рисунок. Всем советую!!!!
5:::::
Использовался для замешивания протеина, иногда воду в нём носил. Протеканий не было.
5:::::
Купил данный шейкер два дня назад.Уже замесил 4 коктейля. Шейкер справляется со своей функцией на отлично. В предудыщих отзывах читал,что "протекает".Абсолютная неправда.Засыпали гейнер,залили воды и плотно закрутили крышку - никаких проблем. У меня не вытекло ни одной капли.
5:::::
Пользуюсь уже больше недели, не знаю у кого там и что течет, но я могу сказать что при нормальном закручивании крышки ничего не протекает. Ни капли. Конструкция с сеточкой обеспечивает хорошее смешивание, получается однородная масса без комков. за такие деньги , по-моему мнению, это - отличный продукт
5:::::
Достаточно качественный товар. Не протекает!
3:::::
Хороший шейкер
3:::::
Нормальний но уплотнітель могли б добавити
5:::::
Нормальный шейкер.Не протекает, единственное что не учла это обьем. Для меня немного большеват но это субьективно. Салатовый,яркий такой)
4:::::
Отличный шейкер в своей ценовой категории.
5:::::
Удобный шейкер.
4:::::
Я доволен )
3:::::
Удобный шейкер, но крышка протекает!
5:::::
Купив синій та зелений шейкери!ДУже задоволений їх виглядом!
5:::::
Первый мой шейкер, всем доволен
3:::::
бюджет... пойдет
5:::::
Купили сыну для протеиновых напитков, качество прилегания деталей и качество пластмассы - то что надо, пластмасса действительно не пахнет, все хорошо закручивается, внутри есть удобная устойчивая сетка-разбиватель, снимается, моется. Все здорово тем более за такие деньги.
3:::::
Крышка теряется в течении недели, лучше брать, что бы крышка была как-то сцеплена с бутилкой!
5:::::
Отличный шейкер, не протекает, не воняет пластиком, а также запах в нем не остаётся.
5:::::
За свои деньги отличный шейкер, не протекает
5:::::
Советую
5:::::
Хороший шейкер за свою цену. Ничего более навороченного мне не нужно было, поэтому взял этот экземпляр. В принципе удобный. Лично у меня не разу не протекал, всё крепко и надежно закручивается. Советую тем, кто не хочет заморачиватся.
5:::::
Зручний шейкер, не протікає.
5:::::
За свои деньги я считаю это отличный шейкер
5:::::
Якісний і добрий за свою ціну шейкер!!!
5:::::
Не течёт, очень объёмный и стильный)
3:::::
На первый взгляд шейкер хороший,но попользовавшись,клипса отходит с разъёма(было такое что выпадало)по чуть-чуть временами течёт,а цена выше среднего
5:::::
Хороший шейкер. Хорошая пластмасса , беру каждый день на учебу не разу не протек , красивый вид , хорошо смешивает. Для такой цены отличный шейкер.
5:::::
Товар супер. Быстрая доставка
5:::::
супер
5:::::
Шейкер отличный, соответствует описанию:))
5:::::
Заказал, оформил, доставили, оплатил - использую. Это все. Отлично подходит для приготовления гейнера. Красивый на вид, компактный.
5:::::
Забыл поставить звездочки))))
5:::::
Приехал ,покупкой очень доволен ,запаха нет никакого)
5:::::
Бомба. Очень удобен - отсек для пилюль в котором хранишь витамины + отсек для порошка.3:Это мой первый шейкер. Пользуюсь 9 дней. Впринципе не плохой. Радуют 2 отсека под спортпит, но сомневаюсь что в один влезет порция 130 грамм. Подтекает если колотить вправо-влево. Плохого запаха пластмассы не заметил!
4:::::
Мой первый шейкер, в принципе я доволен
5:::::
Рекомендую к покупке.
5:::::
Рекомендую
5:::::
Качественная,приятная вешь!!
5:::::
Цей шейкер вироблено компанією shaker-store в Угорщині на замовлення BiotechUSA (про що можна зробити висновок з логотипу). Шейкер віддали запакований в стретч-плівку, що дуже здивувало, однак він виглядав як новий із запахом нового пластика. Всередині були обидва додаткові контейнери і сітка для роздроблення суміші. Закривається щільно, не протікає. Сама пляшка доволі прозора.
5:::::
Отличный шейкер, вместительный, удобная форма, качественный материал. Комки разбиваются за 10-20 движений. Сетка гибкая, но узор не очень практичный, неудобно мыть.
5:::::
У меня с шейкером все отлично. Не протекает, со своей функцией справляется на ура. Красивый, розовый) Мне нравится)
4:::::
Хороший шейкер, не пропускает, размешивает нормально.5:Зачем платить больше.Недорого,качественно и долговечно.Конкурентов у этого шейкера нету.Даже похожие отличаются по качеству.
5:::::
Хороший шейкер, как раз достаточная емкость на тренировку. Есть доп отсеки для аминокислот или витамин.
3:::::
Рука скользит по крышке при открывании. Она большая для женской руки и скользкая. Мужской бюджетный вариант.
5:::::
Берите недорого, качественно, долговечно!
4:::::
товаром цілком задоволена, за свої гроші має досить добрі якості
5:::::
Отличный шейкер. Не уступает дорогим.
4:::::
За свою ціну досить непоганий шейкер
5:::::
Отличный шейкер,без запаха, цвет яркий ,ничего лишнего:-)
5:::::
Товар качественный
1:::::
Коли збовтуєш шейкер То протікає майже з всіх сторід з кришки. Надіявся на кращий. Ну яка ціна Такий й товар))
5:::::
Спасибо Розетка, еще один товар хорошего качества и за копейки! Взял цвет лайм, напрал 65 градусов воды, тряс максимально сыльно,выступило только пару капель! Учитывая что это не термос и я выше чем 30 градусов набирать в него не буду, то никаких течей не будет, что тоже уже протестировал! Пластик твердый если упустить розабьется, шкала непразрачая, но по житкости видно сколько в шейккре! Вообщем берите не пожалеете! А Розетке спасибо!
5:::::
Цілком задоволений , за таку ціну очікував гіршого .
5:::::
запах уходит если залить водой на ночь
2:::::
Якість фляги на жаль відповідає ціні.
1:::::
Самое главное, чего не должно быть в бутылке - это протекания! А уже потом все остальное. Но из этой льется как из ведра. Попробовал в вертикальном положении поносить в боковом кармане рюкзака, так все равно умудрилась намочить рюкзак. Никому не советую
4:::::
Хорошая фляга за свои деньги.1:купил, принёс домой, налил воду - а из фляги струя - на шве внизу приличного размера отверстие ((5:Удобная.
5:::::
За такую цену чудесная ёмкость для питья!
4:::::
Хорошая фляга, не протекает. Тягаю в сумке, в зал, она постоянно находится в горизонтальном положении. Цена\качество на высоте.
5:::::
Фляга подобається. Містка, зручна, виглядає симпатично. Читаючи відгуки вже підготувався до того що від неї буде тягнути пластиком і таке інше, проте ніякого запаху немає, сторонніх присмаків теж, клапан не підтікає. За свої гроші дуже хороший варіант.
4:::::
Обычная флага для воды, особо ничего примечательного. Кому интересно - черная верхняя крышка из HDPE пластика (полиэтилен высокой плотности), сама белая емкость - из LDPE пластика (полиэтилен низкой плотности). Оба пластика признаны довольно безопасными для здоровья. И заметка для тех, кто лечил запах пластика с помощью кипятка - LDPE и HDPE крайне нежелательно нагревать до такой высокой температуры, иначе они выделяют формальдегид. Если холодная/теплая жидкость - все ок.
5:::::
Очень удобная форма бутылки, хороший клапан надежно закрывается. Достойное предложение в своем сегменте. Рекомендую!
5:::::
У новой бутылки есть не сильный запах пластика, который полагаю, со временем выветриться. Если сильно надавить или сесть на неё, то клапан срывает и она открывается.
4:::::
Цена = качество
4:::::
Дешево и сердито. Ничего крутого, просто обычный шейкер.
3:::::
Сам факт того, что в описании есть следующее предложение должен был меня насторожить: "Спортивную бутылку следует транспортировать в вертикальном положении"3:так себе
4:::::
Можно брать
1:::::
Очень плохой шейкер!Никому не советую.Дал течь спустя 3 недели использования.
4:::::
покупкой вполне доволен, за шесть месяце эксплуатации проблем не возникло, быстрая доставка
5:::::
Реально не протекает благодаря резиновой спирали.
4:::::
Вообщем, для спортсменов которые занимаются лишь для себя, вполне сойдет, хорошая цена, качество не отстаёт. Советую!
4:::::
Классный шейкер, закрывается плотно, не протекает, перемешивает отлично. Дизайн хороший)))
4:::::
Не могу понять, но иногда при плотно закрытой крышке при взбалтывании вылетают капельки...
5:::::
Думал дешевый китай.Оказалось сделано в Венгрии(по крайней мере так написано на вкладыше).Доволен на 100%.Пластик достаточно плотный.Все откручивается/прикручивается без проблем.Не течет,не подтекает.Сетка остается на крышке при снятии крышки.2 доп отсека с решеткой для витамин.Видно сколько налито жидкости.И стильный такой )
5:::::
Шейкер хороший, не протекает, хорошо размешивает, пластик без запаха. Отсутствуют металлические детали типа пружинок, а значит не будет окислений и привкусов.Очень удобны доп.контейнеры , например для протеина и Л-карнитина, не приходится думать про всякие пакетики или коробочки. Но! Такой шейкер без контейнеров стоит дешевле, поэтому решайте готовы ли вы столько доплачивать за безусловные удобства в виде доп. контейнеров. Я жене куплю такой же, только цветастенький без них.5:Хороший шейкер, рад что купил именно этот. Очень удобно, что есть отсеки, но пользуюсь только одним, по этому второй даже не прикручиваю. Тот момент, когда качество превышает цену! Очень доволен :)
4:::::
Хороший шейкер.
3:::::
Попробую что-то по дороже, этот выкину.
3:::::
А мне не понравился, плохо смешивает, нужно все таки чтоб внутри пружина была которая разбивает комочки. Половина протеина на дне и на стенках залипает
5:::::
Цена и качество на хорошем уровне, смешивает хорошоб запахи не пристают. Единственный минус лично для меня: оба дополнительных отделения не очень большие (причем одно еще меньше другого). К примеру порция гейнера (около 160 г) влазит разве что в оба сразу.
3:::::
Непоганий шейкер, 3 хвилин достатньо аби розмішати гейнер без комків. Радість додає додаткові відділи. Але одне но, дуже добре впитує запах, потрібно неймовірно добре постаратись аби вимити запах і то легкий аромат гейнера залишається. Рекомендую зразу після використання дуже добре сполоснути його. Інакше через певний час використання буде дуже неприємний запах.
5:::::
Хороший шейкер. Запаха пластмассы нет.
5:::::
отлично
3:::::
Запаха нет, но подтекает постоянно в районе крышки
5:::::
Насчет запаха - забросить внутрь несколько ложек соды, залить горячей водой, поболтать и оставить на ночь. И никакого запаха не будет. Вообще не понимаю откуда вы все его придумываете...
4:::::
Хороша фляга, стійка, пластик без запаху. Збоку є тонкий прозорий "індикатор заповненості" та мірна шкала.
4:::::
-
4:::::
нормальный
5:::::
Отличный!
5:::::
беріть,навіть не думайте !
4:::::
За 150 грн нормальный, пластик хороший. Пока не протекает, нууу, время покажет
2:::::
так себе шейкер
2:::::
Протекает..., а после 3 месяцев использования треснула резьба
5:::::
Шейкер дуже сподобався. Ціна відповідає якості.
5:::::
цена качество
5:::::
Очень понравился шейкер! Жидкость в нем не просачивается, хожу с ним на тренировки, на работу.4:Хороший шейкер
5:::::
Очень качественный товар
5:::::
Удобный, не протекает, не гремит
5:::::
Достойный шейкер, качественная пластмасса не протекает, клипса очень хорошо держит, вообщем качество на уровне покупкой доволен!
5:::::
Просто шейкер. Купил из-за черно-оранжевой цветовой схемы и приличной пружины-мешалки. Нижние "стаканчики" можно открутить, уменьшив высоту.3:Если повезет с клипсой, то можно использовать.
3:::::
Шейкера хватило на пол года, потом закрутка начала течь, зато клипса держит на ура. Но тут как повезет.
5:::::
заказывал для друга с которым занимаюсь в зале. он доволен.
5:::::
заказывал для боевого товарища по спортзалу. он доволен им на все 100%
4:::::
В целом, покупкой доволен. Вот только не знаю, как со временем покажет себя крышка-клипса, которая защелкивается.
3:::::
В целом - нравится.
5:::::
Брали два: фиолетовый и чёрный . Фиолетовый на 5 Хорошо взбивает , герметичный ( ничего не карает , не прорезает ), прекрасный объём , самое то, прозрачность позволяет наливать жидкость по мерной шкале сбоку , удобный . В чёрном единственный минус - он не прозрачный и мерная шкала бесполезная , не видишь сколько наливаешь.
5:::::
хороший болтун за эти деньги
5:::::
#мояраспаковка5:Получила очень быстро. Был хорошо упакован. Приятно держать в руке, хорошо видна шкала, не протекает.
5:::::
Хороший шейкер, размешивает отлично, размерчик что надо, моется легко, брал фиолетовы или сиреневый, шкалу видно.
4:::::
Недорогой, не воняет пластиком, но нет прозрачной мерки, сетка тоже не особо мелкая..Но как бюджет вариант сойдет..
4:::::
обычный простой шейкер, периодически пользуюсь для протеина.4:Удобний , и цвет класно подобрали
4:::::
В цілому без зауввжень. Єдине що це скала, якби помітки були іншим кольором або прозрачні.
4:::::
Брал бело-синий шейкер. Все отлично. Единственный минус - это шкала. Не смотря на то, что шейкер белый, все равно достаточно сложно увидеть, сколько в нем налито. Разве что на свет подносить.
5:::::
круто
4:::::
пойдёт
3:::::
не очень качественная
5:::::
цена и качество соответствует! 750 мл. хватает с головой
5:::::
Яркая и удобная фляга.ля спорта самое то.Рекомендую!
3:::::
Пляшечка не дуже хороша, пластик м*який, має запах2:Цена хорошая, но протекает
5:::::
Недорого, за эти деньги отличный товар.
5:::::
#мояраспаковка3:пластмассовый контейнер для вашего прота- все.
5:::::
За свої гроші досить не погана річ. Закривається щільно. Розмішує досить швидко. Пластик без запаху і досить непоганої якості.
4:::::
Хороший и дешевый шейкер
5:::::
Хороший шейкер , красивые цвета. Ожидала ужасный запах , но на мое удивление бутылка совершенно не пахнет.
2:::::
Шейкер дырявый, после 2 недель пользования начал протекать на резьбе...5:Нормальный шейкер за такую цену,размешует хорошо
5:::::
Отличный товар за свои деньги. После протеина отмывается отлично.
5:::::
Мерную шкалу заметил не сразу :)5:Рекомендую
5:::::
Покупал другу на день рожденье. Друг доволен!)
5:::::
Для размешивания протеина в самый раз.
3:::::
В общем хороший
2:::::
Постійно протікає
2:::::
Шейкер хороший, но если бы не протекал... из-за этого и меньше звезд. самый большой недостаток...
5:::::
Использую пару дней. Нормальный шейкер. Не протекает, крышки плотно закрываются. Без посторонних запахов.
4:::::
Шейкер устраивает, но есть некоторые недостатки.
4:::::
Если носить порошок отдельно для вас не критично, можно и стоит взять чтото попроще.
4:::::
Нормальный шейкер. Но! Я вижу, что не у одного меня он залил сумку. Его необходимо закрывать до характерного щелчка. И вообще, мне кажется, лучше шейкеры, в которых крышка закручивается. Это всегда надёжнее. Так что решайте сами.
4:::::
Добротный шейкер.5:good
4:::::
Удобный, снизу два откручивающихся отделения, одно для таблеток, второе для запаса протеина (если например надо взять с собой).
5:::::
Замовленням задоволена
5:::::
отличный, качественный шейкер, функциональный. понравился
5:::::
Отличный шейкер. Именно в сыром виде протеин не ношу, развожу на месте. Удобные отделения для прота и таблеток bcaa. Мешает хорошо. Если не высушить, заванивается, как и любая закрытая тара.
5:::::
Норм фляга, нет нареканий
5:::::
Использую нижний контейнер для порошка (протеин). Смешиваю его с водой уже перед приемом, сразу после тренировки. Так вот, порошок может попасть в реззьбу и контейнер очень тяжело открутить, рискуешь рассыпать все по раздевалке
5:::::
Раджу купувати
5:::::
Классный шейкер! А главное - качественный и не дорого! )))5:Очень классный шейкер.
5:::::
Удобная, не протекает, удобная открывалка для питья.
4:::::
удобная, не протекает, удобная открывачкая для питья. Минусы - чувствуется привкус пластика. посмотрим, может выветрится.
5:::::
Отличная бутылка.Крепкая,не протекает.Хоть с виду как у других производителей,отличается качеством.
5:::::
Отличная фляга за свои деньги
5:::::
соотношение цена/качество - идеальное.
3:::::
Все бы хорошо, но пахнет пластмассой. Использую пятый день , надеюсь запах выветрится.
2:::::
Шейкер так собі
4:::::
Нужно долго мешать, а так все отлично. Хорошо, что можно отсеки снять.
5:::::
А можна зняти перегородку з відсіку для таблеток так, аби вмйшло 2 відсіки під протеїн, наприклад? Підскажіть будь ласка
3:::::
Это мой первый шейкер.5:Доволен на все 100% в первую очередь Большое спасибо магазину Розетка ! Шейкер просто бомба, а главное что не протекает ! Есть шкала, пластик без запаха вообще ! И во вкладке к нему есть надпись MADE IN HUNGARY. Кто будет думать брать или нет то берите не пожалеете! Ведь в данной ценовой категории вы точно не найдете достойнее !
5:::::
Дуже сподобався на вигляд, простий без лишніх надписів, але коли я налив в нього водру побачви, що в ньому є тріщина,яку не видно якщо дуже сильно не придивлятися. Думаю тут більше притензії до нової пошти, але вже пройшло два дні після того,як я його забрав..я вже нікому нічого не докажу. Куплю щось схоже але вже не в інтернет магазині.
4:::::
Хороший шейкер не протекает.
4:::::
В прочем очень доволен, карабин и защита клапана есть,цена, объём и вид как у дорогих при его бюджетной цене. А те у кого он протекает у основания резьбы, то дам маленький совет купите в любом сантехническом магазине резиновое колечко Ф45 мм. И вставьте у кришку там есть коемка:)
2:::::
когда взбалтываю, он протекает
5:::::
Хорошая фляга, не протекает, пластмассой не отдает, сама по себе лёгкая.
4:::::
Хорошая фляга за свои деньги!
4:::::
Якість відповідає ціні. Беру з собою на тренування два рази на тиждень, цілком задоволений функціоналом і об'ємом фляги. Запах пластмаси не чути.
5:::::
Действительно удобный шейкер, смешивается все отлично и без комочков, буквально за 5-10 секунд. В целом не протекает, но наливать в него больше отметки 0,5 не советую, потому что будут небольшие неприятности) Дополнительные два отделения спасают, поскольку в них удобно носить протеин. Претензий к товару нет, поскольку общем покупкой довольна.
5:::::
Не знаю, як інші суміші поводяться в цьому шейкері, але мій BIOTECH PROTEIN розчиняється повністю – ні грудок, ні наліпань. 5:не течет, все удобно. нормальный шейкер.
3:::::
Шейкер так собі
5:::::
Нижние блоки можно открутить если не пользуетесь, после чего шейкер становится достаточно компактным. В одном из нижних блоков есть картридж для таблеток, второй просто пустой - удобен для второй порции порошка. В первом картридж для таблеток вынимается если не пользуетесь. В общем достаточно универсальный шейкер хорошего качества.
5:::::
Супер, не протекает, удобный и красивый! Это конечно мой первый шейкер и я в них не спец, но думаю за такую цену он идеальный!)
5:::::
Из всего что я здесь видела - соотношение цена/качество лучшее.
5:::::
Не жалею о покупке, рекомендую
5:::::
Чудовий шейкер,рекомендую!
5:::::
Привезли сегодня, запаха нету бутылка вроде нормальная, но что самое классное это шейкер в нутри, приятно удивил, всем советую за это цену лучше не найти
5:::::
топ
5:::::
Отличный шейкер за скою цену! Протеин с молоком взбивает с хорошей пенкой, разбивает все комочки.
5:::::
Отличный шейкер, со своими обязанностями справляется. Не протекает и удобен в использовании!
5:::::
Буквально сегодня забрала шейкер со склада, приехала домой и сразу протестила. Первое впечатление - очень стильные цвета (черный и зеленый великолепно сочетаются). Сама по себе бутылка удобно ложится даже в женской руке. Крышка завинчивается отлично, сидит плотно. Но когда руки дошли до крышечки - беда. Она вроде бы как и не открылась, когда я трясла и переворачивала шейкер с 500мл кефира внутри, но если в сумке или рюкзаке что-то зажмет ее, то крышка очень легко откроется.3:Сегодня получил мультитул. Качество сборки хромает - плоскогубцы люфтят (носик плоскогубцев в стороны на 1 миллиметр). Что теперь делать? Это гарантийный случай?
5:::::
Легко открываются инструменты, практичные кусачки, острый нож. Фиксация открытого инструмента
5:::::
Качественный мультитул с фиксацией. Использую жестко, фиксация справляется, до этого был другой мульт без фиксации, так пару раз калечил себя. Мультитулом доволен
5:::::
Добротный мультитул. Пользуюсь больше двух лет полет нормальный. Немного потрепался, но то я виноват не сильно следил за ним
5:::::
Прийшлось трошки підтягнути всі з'єднання в цілому робоча конячка яку не жалко на відміну від Leatherman Wave. Біти по якості трошки гуляють. Одні без нарікань інши хотілось би більш точної обробки проте за такі гроші це не так важливо.
5:::::
Очень понравился.Кто любит такие вещи рекомендую.
5:::::
Перший день мультитул в кишені і треба було розібрати гойдалку на дачі і під рукою не те що бітки хрестової не було, плоскогубці ледь знайшов, і тут виявилося що зі мною мультик і в нього якраз є та сама біта шестигра́нником. Результат гойдалка швидко розібрана, час зекономлено.5:пилкой добывал дрова в дождь5:Надёжный и полезный инструмент.
4:::::
В целом неплохо. Хорошо лежит в руке. Всё как в описании.
3:::::
Знал, что покупаю Китай. Брал не на розетке.5:Пока нарікань немає
5:::::
Хорошо размешивает спортпит не оставляя комочков. До этого мешал ложкой в банке - тихий ужас.5:ок
5:::::
Шейкер супер тільки на фото з сіткою в середині а коли прийшли два без сіточки
5:::::
Хороший недорогий шейкер
5:::::
зручний та великий, не протікає) за таку ціну просто супер)
3:::::
Отличная работа менеджеров, ответили на заявку быстро, пришел товар на третий день. Все отлично
3:::::
Мерная разметка есть, но стакан не прозрачный, трудно определить сколько налил, получается только приблизительно по пальцу...
5:::::
Якісний шейкер без запаху та протікань. Рекомендую
5:::::
Брал два, себе и другу. Нет запаха. Не протекает. Товаром доволен на все 100%!
5:::::
Хороший дизайн,как и качество самого шейкера.
5:::::
лежит в машине на всякий случай. всяких случаев уже было достаточно. однозначно рекомендую.
5:::::
Отличный набор для походных условий. Нормального размера ложка и вилка, нож остренький, металл толстый, отполированный. Собран на клёпках, надо использовать без нагрузоксильных нагрузок
5:::::
Хороший набор за свои деньги
5:::::
все отлично
5:::::
Классный походный набор. Купили себе для всей семьи, во время поездок всегда пригождается. Ребенку очень нравится кушать этим набором.
5:::::
Хороший Мультитул! Своих денег стоит!
5:::::
Надежный, удобный мультитул. В комплекте биты похожи на позолоченные, по крайней мере биты не ржавеют. Мультитулом доволен.
4:::::
"Всё-в-одном для бедных". Ориентирован скорее на ремонтные работы, хорош для велосипедистов. Но напильник, думаю, был бы полезнее серейтора. Для дачи/рыбалки/турпоездки - слишком короткое лезвие ножа и не хватает штопора, который можно было бы сделать присоединяемым при необходимости. Так что если деньги позволяют - лучше брать Leatherman, у него - более сбалансированные конфигурации.
5:::::
Друзья подарили такой мультитул, вначале думал зачем он мне, а теперь всегда ношу с собой. Незаменимые инструмент. Все что нужно в нем есть.
4:::::
Хороший шейкер, правда ронять не надо!
5:::::
нормально все смешивает..не протекает
5:::::
Шейкер хороший, пришол быстро
5:::::
Отличный шейкер.Мне очень понравился)
5:::::
С уверенностью могу сказать , что этот шейкер отлично справляется со своей задачей.5:Классный шейкер, не протекает, удобный и эффектно выглядит!!!
4:::::
Крутая модель, давно хотел что-то подобное, качество исполнения и продуманость конструкции - 5, заточка ножа и пилы - 5, жесткость и дубовость материала - 4+ (Сталь ножа могла быть и получше).
1:::::
.
5:::::
оцінити даний товар можна лише після річної експлуатації
5:::::
В целом хорошая, надежная, мульфункциональная штука
5:::::
В использовании уже несколько месяцев. 5:Удобный в использовании, практичный инструмент, надежный замок. Не знаю как раньше без него обходился.
5:::::
Практичный, легкий, с фиксацией инструмента. Удобный чехол, дома незаменимый помощник.
5:::::
Мультитул для меня всьо подходит елекро роботы пласкогупци Як у сурж нож тилькы на весу резать можно Бид драйвер есть можно будет купить отвортка люби биты крути верти но не забывай мультитул только вспомогательный инструмент
5:::::
покупаю не первый лезерман, стоящие мультитулы
5:::::
У знакомого уже 15 лет Leatherman работает - лишь немного люфт появился!!!! Думаю ето перекрывает его единственный недостаток - цену!
5:::::
Отличный инструмент! Стоит своих денег!
5:::::
Пользуюсь год. Работал всем инструментом. Страховочное кольцо не раз спасало от утери мультитула. Инструмент эксплуатировался в разных погодных условиях от шельфа Чёрного моря до Заполярья. За время использования немного расшатался один ряд инструментов, но это решилось простой подтяжкой бокового винта. За год ни одной заточки инструмента. 5:сей девайс у мну 4 года, правда привезен со Штатов, пережил оч много чего, в армию не брал боялся сопрут, хотя там их реально нехватало, мультитулы с сойбой ежедневно ношу ок. 6 лет. если много перекусывать оч толстую или твердую сталь клинят кусачки - лечится напильником, ( для таких работ лучше супер тул 300 хотя он не так удобен) сломать - раельно но ОЧЕНЬ тяжело, да и зачем. раз в год-два мою в керасине и WD-40 с полной переборкой и тщательной чисткой и смазкой, заточкой и прочее, (для разборки надо спец биты) брать лучше весь комплект с кольцами клипсами 40 битами и удлиннителем, (все влазит в 1 чехолот тула )при акуратном обращении - долгая и верная служба гарантирована, себе сейчас заказал со штатов Surge со всеми свистелками и перделками т.к. Wave дорог как память.
5:::::
Купил этот нож в 2003 году, у америкосов. сейчас 2011 прошёл с ним и Крым и Рим, за всё это время нет люфта вообще, сталь бомба, ни одна рыбалка не обошлась без ножа. очень понравился другу, решил приобрести ему в подарок на Розетке, надеюсь на разочарует ихний вейв. Читаю отзывы других обладателей вейва которые приобрели на Розетке, пишут о каких то перекосах, зазубринах. Ребята, у меня чистый америкос, поверте он просто идеален, всё чётко открывается и закрывается, люфта 0 и ни каких зазубрин. Проверим ихний девайс.
5:::::
Своих денег стоит.
5:::::
Отличный инструмент. Всё тщательно обработано, все продумано, эргономично. В сложенном состоянии нет острых выступающих частей. До этого купил китайский мультитул, который стоил в 3 раза дешевле - вернул его, так как через час от него началась тоска - появилось ощущение, что купил какое-то "скобяное" изделие. Впечатление же от Leatherman Wave - как от изделия какого-нибудь топового оружейного предприятия - самое положительное.5:При користуванні пилою, вона зламалася у основи, у вас заявляють що це не гарантійний випадок. На які поломки розповсюджується гарантія на мультитули даного виробника? Якщо по гарантії не замінять, то чи можна придбати пилу окремо? А взагалі інструмент класний, а в поломці звичайно є і частина моєї вини...Дякую.
5:::::
Отличный мультитул.
4:::::
Мой первый мультитул, так что опишу общие впечатления. Довольно ощутимый в руке, очень удобные фиксаторы. Шилом легко пробил покрышку от БЕЛАЗа, чему очень удивился. Пила очень эффективная. В целом покупкой доволен, пользуюсь меньше месяца.
5:::::
На какой черт я купил данный инструмент понятий не имею. Руки у меня то не оттуда. Думал может данный тул исправит ситуацию - неа, не исправил :-).5:Пользую струмент уже год. Пользую почти каждый день и особо не жалея. В целом, доволен аки слон! Теперь по пунктам5:Всем советую.4:Смотрел много разных фирм, но выбрал эти, ибо приятная цена, и много положительных отзывов в видео. Заказал в воскресенье, приехал в среду, перед закрытием. Инструмент удобный, есть мелкий люфт, плоскогубцы хорошо смазаны ( даже очень, аж малеха вымазался) и полностью сходятся, не имея зазора. Все лезвия нормально заточены. Чехол очень хороший, проживет не мало времени. Прямо на битах есть нумерация. Кусачки на плоскогубцах предназначены только для твердых вещей, ибо на проводах сдают из за отсутствия нормальных острых углов на них( идет заметное закругление). А в целом инструмент хороший, своих денег вполне стоит. А кусачки на плоскогубцах можно и надфилем заострить, если вдруг понадобится.
5:::::
Сегодня получил, проверил, всё отлично, и решил сразу оставить отзыв о данном товаре. Изначально брал с целью использовать для походов и велопутешествий, по рекомендации моего знакомого велотуриста. Пилка пиляет, нож и ножницы режут. Да, туговато вытягивать дополнительный инструмент, НО в этом я больше вижу ПЛЮС чем минус, ничего не болтается, люфтов нет. В некоторых коментах не довольны на то, что магнит для бит слабоват, а он и не должен держать так, чтоб не оторвали от биты, короче нормально держит. По весу, сам мультитул весит 250гр, а полный комплект: мультитул + набор бит + чехол=370гр.5:Отличная вещь в повседневной жизни:поездки,туризм,рыбалка.5:Отличный мультитул, как говорится цена-качество, большой выбор инструментов, совместим со стандартными битами, удобно сидит в руке, качественный чехол для хранения-ношения мультитула, есть возможность полной разборки для чистки, ремонта, более удобной заточки, а также при желании замены какой либо части на аналогичную подходящую по параметрам, из недостатков следует отметить основной недостаток это отсутствие фиксации инструмента, воосновном это явно выражено для отвертки со сменными битами, для остальных инструментов фиксация не особо нужна. Если говорить парой слов, то отличный товар за свои деньги. #мояраспаковка
3:::::
Сильный люфт в оси плоскогубцев.
5:::::
Брал на подарок и это уже второй мультимул этого производителя плюс есть пару ножей от них же. Стоит сказать хорошее соотношении цена-качество. Первый мультитул (g301)служит уже 2.5 года и все с ним хорошо. Очень радует наличее бит в комплекте и хорошие чехлы. На данной модели нет фиксатора инструментов(они просто подпружинены). Зато этот тул можно разобрать самому, достаточно иметь отвертки типа "торкс" - звездочка. Сам инструмент смазаный и хорошо упакован.5:Брали на подарунок. Іменинник залишився задоволений. Обслуговування магазину, як завжди, на вищому рівні!
5:::::
Дуже класна річ. міцний, надійний і має 11 насадок які часто бувають у нагоді. А взагалі це дуже потрібна річ , протягом тижня після покупки я його використовував 5 разів .5:Отличнейший мультитул! По соотношеню цена-качество-функционал равных ему нет! Удобено лежит в руке. А фиксаторы инструментов просто супер. 5:Мультитул просто великолепен! Ничего лишнего, все самое необходимое. В более дорогих брендах переплачиваешь за массу бесполезных и абсолютно не практичных инструментов.
5:::::
Брали на подарок , очень понравился. Советуем.
5:::::
Отличный мультитул, прошел за год со мной практически все, от закручивания винтиков компьютера, до полноценного ремонта авто в полевых условиях. Качествои незаменимость этого мкльтитула гораздо выше его цены.
4:::::
Вопрос больше к представителю фирмы Ganzo. Скажите пожалуйста как обстаят дела с ремонтом и запчастями для мультитулов.
5:::::
Удобнейшая вещь , пригодилась и по хозяйству и на рыбалке. Вообщем, советую всем приобрести.
1:::::
Очень разочаровала "розетка".5:Хороший мультитул. Покупал как плоскогубцы которые всегда с собой + всякие полезные мелочи. Свои задачи выполняет. Нож можно подточить для префекционистов. Пила отличная. Ножницы острые. Устраивает на все 100 если не грызть им гвозди и не использовать как силовой инструмент.
4:::::
пилкой добывал дрова в дождь5:Отличный наборчик. Пригодился в тот же день что купил.
5:::::
Хороший мультиинструмент за свою цену, качество не огорчает.
5:::::
Достойное качество и внешний вид за довольно скромные деньги. 5:Стосовно мінуса: зникає ця приємна жорсткість і опір при відкритті ручок для активування кусачок. Не знаю, чи це тільки у мене.5:Купив у подарунок швагру, очікував гіршого) Начитавшись коментів боявся не працюючих кусачок та ножиць - все відмінно працює.5:купил для подарка, когда распаковал долго думал дарить или нет)) очень понравился.
3:::::
Приятно выглядит и удобно носится, в применении заметно разочаровывает. Больше всего расстроило крепление для бит - неужели трудно было сделать точнее размер насадки и держателя, чтобы крепление не болталось на нём как ведро на палке?
3:::::
эконом вариант
5:::::
Недавно прикупил себе такой, отлично выручает в случаях когда под рукой нету нужных инструментов. Вначале наблюдался небольшой люфт инструментов но это решается дотягиванием винтов. Для дома отлично подойдет. Ношу на работу, покупкой доволен.
5:::::
Пользуюсь таким давно, выручает на рыбалке и отдыхе, в мелком ремонте незаменимая вещь! Прописан в бардачке автомобиля! :)
5:::::
Безкомпромісна штука для того, хто купиі її не як іграшку. 5:Рассчитан сей дивайс на медвежье запястье, несколько звеньев нужно отцепить. Штопор не предусмотрен)
4:::::
Хорошая вещица, если бы она чуть дешевле была, цены бы не было.
5:::::
по поводу комментария о дефектах отписавшегося выше: крайне сильно сомневаюсь, знаете ли. являюсь счастливым обладателем Surge. трескание рамы? естессно, при большом желании - невозможного нету, но уверяю, нужно приложить КАПИТАЛЬНОЕ усилие (на вскидку, около 300кг, чтобы сломать дужку).. мало того, здесь хочу заметить интерестный ньюанс: при давлении, мною описанным, ручки "пассатиж" благодаря очень толковым петлям, доходят до того момента, когда просто упираются в друг друга, хоть и под небольшим углом, таким образом друг друга "страхуя" от чрезмерного усилия\перегрузки. посему, как уже объяснил, чтобы его поломать - надо существенно постараться.5:Отменное качество.
5:::::
Крутезна штука!
5:::::
Купував рік тому. Ціна тоді була меншою ніж зараз, але він вартий кожної потраченої на нього копійки!5:Покупал 2.5 года назад, когда он был не имел сменных пластин на кусачках и цельнометаллической ручки ножниц,т.к нужен был реальный помощник, а не брелок какой-нибуть.5:Пересмотрев обзоры различных моделей, выбор все же сделал на Surge (со сменными губками на кусачках). Модель ОТНОСИТЕЛЬНО других, мощная. Лично для себя, не вижу смысл брать какую-то другую модель более упрощенную, и/или меньшую в размерах. На мой взгляд, наличие инструментов в данной модели оптимальное (хотя, каждому свое). Очень был бы кстати штопор еще, но увы, как видим, разработчики это не предусмотрели. 5:Очень удачная модель. Владею этим мультитулом уже около года. Неоднократно выручал в непредвиденных ситуациях: приходилось разобрать/собрать мебель, пригодился при разборке серверного шкафа, обязательный попутчик при покатушках на велике.
4:::::
Товар класний, приніс багато користі
5:::::
Сегодня получил мультитул сборка отличная все инструменты открываются легко ,доставили за2 дня спасибо Розетке , ище был в подарок кухоный нож ганзо в хорошем качестве .
5:::::
Всем советую купить 5:Моя распаковка
5:::::
Рекомендую.
3:::::
кетай
5:::::
Достойный мультитул. Качество сборки высокое. Люфтов нет. Плоскогубцы совпадают, без перекосов. Можно брать.
5:::::
Хорошый инструмент, люфтов и болтания нет, метал нормальный.
4:::::
Данный мультитул неплохо себя показывает как универсальный помошник в ситуации аля раскрутить проволоку, подпилить маленькую веточку и тд. Но в целом не пригоден для перекусывания колючки и прочих божее жестких практических применений. Может пригодится мастерам по ремонту комп техники. Для серьёзной работы не годится.
5:::::
Купили дуже давно, і ніяких нарікань немає, дуже крута і незамінна штука)
2:::::
Допишу свой комент который где-то выше "вся правда о данном мультитуле"... Пользовался наверное примерно год , потерял один винт, поставил свой... всегда был под рукой - так как вещь незаменимая. Но вот когда ковырялся ним в машине и взял плоскогубцами за (толи винт, толи хомут) и сделал движение не сильное на скручивание то в итоге губка плоскогубцов лопнула на соединении... Было очень печально, ведь и усилия то было приложено не большое. Метал напоминает силумин (или какой то из его сплавов). Обратился в розетку это не гарантийный случай, сам понимаю, спросил что делать дальше - дали номер тел. мастера которому дозвонится не реально! Так и до сих пор лежит мертвым грузом... Вывод делайте Сами многофункционален но хлипенький...Если брать то наверное в другой ценовой категории!
4:::::
Неплохая приспособа, сделана из хорошего метала, плоскогубцы хорошие, удобно лежат в руке, всё фиксируется, неплохая заводская заточка ножа, битодержатель нормально намагничен ничего не выпадает, ножницы очень удобные. Уже пару раз выручал, например, при разборке мебели. В целом хороший инструмент, имеет только 2 недостатка: 1) шипики для открывания одной рукой выпадают, уже несколько раз приходилось ставить их на место; 2) серейторный нож который согласно инструкции предназначен для разрезания разнообразных верёвок их практически совсем не режет.
5:::::
В использовании больше года. Замечаний и претензий нет. Все работает. Просто, удобно, надежно. Однозначно рекомендую.
4:::::
.
5:::::
Для своей цены очень хороший выбор, лежит в бардачке часто выручает. Конечно не Leatherman, но и цена соответственно в разы меньше.
5:::::
Являюсь счастливым обладателем вейва уже три года и очень доволен. Очень удобен в работе. Не натирает, как другие мульты. В руках держать удобно. Петлю для темляка как-то сразу найти не удалось. Инструменты правда не фиксируются.
5:::::
Купил год назад Вэйв. Всё здорово, всё нравится, вкуснейший девайс. Тем, кто впервые покупает сабж, советую лучше сразу взять к нему бит-кит, съёмное кольцо и клипсу. Чтобы счастье - было полным.
5:::::
Чюдовий мультитул
5:::::
Для рыбалки и что-то подкрутить в машине - самое оно! За пол года ничего не сломалось.
3:::::
Хорошый мультитул,ножи средней заточки,все на месте все прикручено и не розжато как у некоторых,кусачки слабые проволку 2.5мм не смогли перекусить,повредились кусачки.
4:::::
Брал по скидке, поэтому доволен вдвойне.
5:::::
Стоящая покупка.
2:::::
Качество так себе, сразу появляються царапины на мультитуле. Пришел со слизанными болтами которые держат ручку, на черном фоне очень заметно и цепляются за палец. Инструменты средней остроты. Не сооветствует пружинка ножниц та что на фото.
4:::::
Хороший и качественный продукт. Метал хороший.
4:::::
Подскажите черн краска не стирается??
4:::::
Хороший недорогой мульт. Всё что нужно есть, даже более чем...5:Сегодня забрал. Шикарный инструмент. Кстати в комплекте оказался кожанный чехол. Сделан в США, чехол в Китае, но очень прочная кожа.
5:::::
Купил себе Вейв позавчера здесь,на первый взгляд всё Ок(так-как сильно не юзал),радует качество виполнения деталей,зазоров люфтов нет,хорошо заточены оба ножа,думал будет тяжелее,но 2 дня ношу в кармане джинсов,норм.Растроил немного китайский чехол,за такие деньги можно было и полутше вложить,а так всё Ок.
5:::::
Купил пару месяцев назад себе Вейв тут! Доволен на все 100% не даром ето самый продуманный нож считаеться!
5:::::
Уже больше года. Все работает.Хороший помощник
5:::::
Мультитул очень хороший, сравнивать его и китайскую поделку которая у меня была до этого, даже не поворачивается язык. Инструментов много. Ничего не шатается, держа в руках понимаешь что держишь надежный инструмент.
5:::::
Пользуюсь больше года всё СУПЕР.
3:::::
В эксплуатации 6 лет. В целом доволен.
4:::::
5:::::
Брал на подарок кенту. Ему понравилось очень.
5:::::
Самый большой в ассортименте Ganzo, неплохой подарок для рыбака.
4:::::
Брал на замену старому. советую
5:::::
для своих денег просто супер функциональный инструмент
4:::::
За такую цену мультитул отличный. Есть с чем сравнить, был Гербер но его украли. Этот конечно не настолько крут, но и не хлипкий.
2:::::
Каркас вець покарапан!4:Обратите внимание на размер - достаточно крупноват.
5:::::
супер
5:::::
Брал в розетке, доставили оперативно. Мультитулом довольный, главное не ожидать от него то что могут старшие собратья. На свой размер и вес - то что надо!5:Отличный мультитул от Ганзо по цене безымянных)
5:::::
Все хорошо.
5:::::
Этого малыша-крепыша мне подарила сестра, которая принесла этот мультитул с конференции как сувенир. У меня к тому моменту был более крупный девайс этого же бренда. В иотге 104 сменил более дорогую и тяжелую модель. Как вариант носить в сумке для повседневных нужд - самое оно!
1:::::
Пришел мультитул, но часть инструментов (нож, пилочка для ногтей, крестовая и прямая отвертки) не фиксируются, бракованая пружина. На второй части все ок, фиксируются как надо. Куда обратиться чтобы поменять?
3:::::
В принципе своих денег стоит
4:::::
Малюсенький мультитул. Мне очень понравился, поместится в любой сумочке, нетяжелый. Сняла одну звездочку за то, что шило - не шило, а непойми что, а еще не очень продумано доставать инструменты, например, чтоб достать отвертку нужно вначале открыть ножик и только потом достать отвертку и закрыть ножик, как-то это непродумано. А в остальном - отличная цена (покупала по скидке) и сам мультитул выглядит даже не китайским китаем, а вполне прилично.4:Хорошая сборка, компактность, минус большой нет открывашки для вина, можно было места типа шила похоже на микро нож и ещё одной отвертки сделать открывашку для пробок. Ножем хотел поддеть пробку нож согнулся.
4:::::
За таку ціну в ному всеодно є вагомі +.5:Оглянувши багато сайтів ,зупинив свій вибір саме на цій моделі,керуючись ціна+якість.5:Метал хороший,размер мультитула небольшой,чехол удобный и практичный с шлейкой для ремня.
5:::::
добротно выполнен, без люфтов, нож мог бы быть поострее, пилка, ножницы,плоскогубцы- прекрасно. Не очень удобно открывать отдельные элементы, но за такую цену - претензий быть не может
5:::::
Супер)))))))
5:::::
Прекрасный мультитул за свои деньги
5:::::
Пользуюсь довольно часто. Прекрасная вещь. К предыдущим отзывам добавлю - открывашка отличная, и довольно удобная.
5:::::
Неожиданно хорошее качество. Все инструменты легко открываются, а основное лезвие, серрейтор и пила - вообще одной рукой. Все инструменты фиксируются в открытом положении! 5:Даний мультитул (чорний) мені подарували. 5:Дуже класний та зручний мультитул. 5:Замечательный брелок, очень удобный и компактный, большие отвёртки очень мощные.
5:::::
Отличная цацка, брелок, и всегда знаєш что на всякий случай есть отвертка
4:::::
Если честно - то уже и забыл, что купил. Болтается на брелке, ещё ни разу не пригодился. С другой стороны, маленький, лёгкий, абсолютно не мешает.
5:::::
Удобная штука
5:::::
Купив по знижці. Що приємно здивувало це заточка пилки, ножів, ножниць з коробки та змащені кусачки. Ножниці порівняно з минулою версією зазнали змін, стала більш міцніша пружинка.5:Мультитул оправдал мои ожидания.Отличное соотношение цена-качество.Незаменимый помощник,советую именно эту модель
5:::::
ну а вообще я доволен
5:::::
Мультитул хорошего качества за свои деньги , люфтов нет , комплектация полная , Розетка быстро доставила
4:::::
Собран добротно без люфтов и зазоров, ножницы режут, кусачки прекрасно справляются с проводами и небольшими гвоздиками, все режет и пилит. Для рыбалки и на "всякий случай" вполне хороший вариант.
5:::::
Хороше рішення за доступною ціною.
5:::::
Лично для меня эта вещь оказалась бесполезной. За 2 года пользовался 1 раз. При этом, усилие на сам мультитул возрастает. Мне показалось, что может вывернуть мультитуловский битодержатель из посадочного места т.к. рычаг приложения силы получается больше.
5:::::
Нужный довесок к инструменту. С ним намного удобнее, а в некоторых случаях без него вообще никак. Если закручивающийся (выкручивающийся) объект "идет" легко, то этот удлинитель можно использовать даже без самого мультиинструмента. Кстати, у меня со стандартными битами Ganzo проблем не возникло (с родніми тем более).
5:::::
Инструмент сразу показался мне как изделие космического века или именитого оружейного предприятия.5:нужное дополнение
5:::::
все понравилось
5:::::
Купил как дополнение к Surge. Очень полезная вещь. Можно пользоваться как отдельной отверткой, да и с ним крутить удобнее.5:удобный и компактный инструмент,очень нравиться для мелких работ
5:::::
Компактный, качественный мультитул с фиксацией, до этого был без фиксации, так за время работы пару раз складывался, а этот не складывает, все работает
5:::::
Хороший мультітул
4:::::
Через полтора года использования лопнула пружина ножниц, использовал не часто (ножницы), думаю чем заменить. А так инструмент супер
4:::::
Вся правда о данном мультитуле или же просто мои впечатления. Купил этот тул сначала на подарок родственику выбирал конечно же под себя, по функционалу, цене. Ну и купил себе вчера в розетке. Что хотелось бы отметить после длительного выбора и сравнения с другими тулами: 4:Это первый мультитул но Я доволен! Зачем платить больше!!!!!
5:::::
За свои деньги неплохой инструмент. Заводская заточка на ноже неплохая. Пила неплохо пилит нетвердое дерево (сосна), другое ещё не пробовал. Люфтов практически нет. Пассатижи удобные, бокорезы работают нормально, проволоку перекусывают. Очень нравится то, что все инструменты удобно открываются и автоматически фисируются. Основные оснащены шпеньками для открывания пальцем. Удобно также, что в комплекте идут биты под стандартный шестигранник. Всегда можно заменить при необходимости. Я инструментом доволен. Конечно каждая его функция уступает специализированному инструменту. Но любой универсальный инструмент будет уступать специализированному. Его предназначение в ином-всегда быть под рукой. Меня выручает.
3:::::
Для мелкой работы то что надо. Но очень надежные тиски. И нет магнитной насадки для режима отвертки. Очень часто, я бы сказал всегда, выпадает насадки из втулки для режима отвертки! Это не комфортно особенно если она выпала и закатилась под диван.
5:::::
Отличный базовый набор для тех кому не нужны недоинструменты вроде короткого штопора, мазохистских ножничек и зубочистки. Вместо ненужной ерунды данный мультитул обладает умеренной массой и размерами, а также привлекательной ценой. То есть, его не напряжно купить и всегда носить с собой. Если вы думаете, что можно купить дешевле мультитул с большим числом плюшек в строительном супермаркете, то это не так: качество обработки, а главное - качество стали совершенно несоизмеримы.
5:::::
Отличный тул. Сперва считал недостатком, что нет битодержателя непосредственно в инструменте, но наличие отверстия для стандартных бит в карабине оказалось величайшим плюсом - у вас оказывается под рукой два отдельных инструмента. С одной стороны крутите битой, с другой держите плоскогубцами гайку.4:В складеному стані має люфт але при повному розкритті ручок люфт пропадає, отже на функціональність не впливає.
5:::::
Подарил другу,мегадоволен.
5:::::
Отличный мультик за такие деньги. Очень выручает в работе - все под рукой. До этого был Ganzo 201 - небо и земля. Короче рекомендую.
5:::::
Подарувала на ДН дружина, не можу натішитись. Порівнянно з фактично однаковим по ціні Gerber Suspension Multi-Plier мультитул від Leatherman набагато приємніший
5:::::
Отличный тулз.Рекомендую всем
5:::::
за свои деньги хороший мультитул
5:::::
Пришлось доработать магнитный держатель сменных насадок (был неправильно вставлен), а так вещь при аккуратном пользовании неплохая
4:::::
хорошо сбалансированный, очень удобный помошник. крепкий и красивый
4:::::
Это мой первый мультитул.В принципе цена соответствует качеству.Краска держится неплохо.Если им не валить деревья и не срывать ржавые болты-должен прослужить долго.Для дома и походов в лес,то что надо.
2:::::
Розачарован! Года 2 назад покупал этот же мультитул на подарок другу, помню тогда открыл его для перепаковки в подарочную коробку и очень панравилось качество, вот решил купить себе в этом году такойже , заказал, достал из коробки и разочаровался, ход инструментов просто возмутительно жесткий, ножи тупые, если раскрыть плоскогубци и сжать в руке то видно как ручки мультитула прогибаются и вот вот лопнут.
1:::::
Не рекомендую.
5:::::
Мультитул понравился. Покупкой очень доволен.
5:::::
#мояраспаковка5:кусачки досить хороші, пласкогубці теж досить міцні, пилка робоча, в руках лежить зручно. бітотримач теж нормально тримається, майже не люфтить. За свої гроші цілком достойний мультитул
5:::::
Подарила мужу, очень понравился.5:Доволен полностью, особенно учитывая что купил со скидкой, в дорогу самое то
5:::::
Железка рульная, уже успела выручить.
4:::::
Весьма удобный девайс для небольших работ без больших усилий. Главное преимущество - ФИКСАТОР. Несколько лет имею схожий от Grand Way, но без фиксатора - работать битами крайне неудобно. Этот купил по сути из-за фиксатора - очень удобно. Инструменты раскладываются с внешней стороны, что опять же весьма удобно. На вид очень приятный и упаковка тоже. Мне, кстати, достались "золотые" биты - покрытые жёлтым металлом - слегка даже рассмешило, но что есть, то есть. Мой собран добротно, всё подогнано, ножницами пробовал резать нитку - режет, но у основания. Сборка и подгонка лучше чем на Grand Way (4-летней давности). Но...сталь на инструментах и ноже весьма мягкая (как на Grand Way) - точится легко, но часто. Заявленной лазерной заточки не заметил. Отвёртку (не биты) хотелось бы побольше. Кто-то вместо ножниц советует напильник, но из этой стали он будет разве только для ногтей (у Grand Way - напильник). Сравнивать с Лэзерманом не пытаюсь - очень разные "весовые" категории по качеству стали, продуманности и цене. Хотя преимущество перед Лэзерманом есть: возможность использования любых стандартных бит ! В целом: на свою цену (мне достался по "акции") хороший мультитул.
4:::::
Покупкой доволен.
5:::::
Соотношение цена-качество-набор инструментов. Друг посоветовал купить такой, купил и не жалею. Удобно открывать одной рукой, надежная фиксация
4:::::
инструмент отличный, выручал неоднократно и продолжает служить. пользуюсь около полугода. удобнее многих мультитулов, особенно радует возможность фиксации инструментов - из-за чего собственно и выбрал его в свое время, себе и в подарок. пила заслуживает особой благодарности,работает отлично.
4:::::
Это мой первый мультитул, поэтому сравнивать не с чем... но мне нравится. Сделан хорошо.
5:::::
Подарочная упаковка однако не совсем хорошо выглядела внутри.
5:::::
Купив сьогодні це чудо. Перший мультитул. Покищо все влаштовує, окрім невеликого люфта в складеному стані поздовж, хоча можливо так і має бути. Сервіс Розетки як завжди на висоті, швидкий і якісний сервіс.
5:::::
Ножницы не как на фото, более добротные!
5:::::
Купил второй раз. Вещь!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Выручала в различных ситуациях.
5:::::
ok
2:::::
Ожидал большего за такую цену.
5:::::
доставили швидко - ціна відповідає товару)))
5:::::
Сразу проверяйте все соединения.
5:::::
Чудовий мультитул, за хорошу ціну
4:::::
Отличный мультитул за эти деньги
4:::::
Довольно неплохой мультитул за свои деньги. Маленькую плоскую и крестовую отвертки нужно затачивать - слишком толстые. Крестовая отвертка не крестом, а буквой "Х". Хороший чехол - мультитул и насадки не болтаются. Инструменты в открытом состоянии фиксируются - для их закрытия нужно приоткрыть другой инструмент и закрывать вместе. Легко затачивается, но и легко тупится. Ручки на вид из алюминиевого сплава с покрытием "под нержавейку", массивные. Люфтов нет, есть возможность подтянуть винты. В целом хорошая вещь с собой в путь или, например, студентам в общежитие.
4:::::
Качество хорошее, но черные пластмасски на рукоятке будут периодически отваливаться.
5:::::
мультитул отличный, очень функциональный. хотелось бы ещё чтобы были ножницы и шило
5:::::
Оказывается, я вовремя приобрёл, его уже нет в наличии.
5:::::
Пользуюсь очень часто по работе.
5:::::
Брал на подарок рыбаку. Очень много положительных отзывов от владельца
4:::::
Гордюсь, нет, лучше горджусЬ, нет, лучше радуюссся, что у меня в багажнике авто есть такой иН-Н-Нструмент! Рано или поздно пригодится.И это проверено, неоднократно.
4:::::
Смотрел данный мультитул в Китае, но с ценой Розетки, актуальность заказа с Китая отпала . В целом, для того что бы носить с собой в сумке на каждый день сгодиться
5:::::
Товар отличный.
5:::::
Мой первый мультитул, посмотрим как покажет себя в работе, на этих выходных пользовался пилкой и открывашкой для консерв - понравилось.5:Плохо перекусывает полевку, изоляция застряет и приходится разжимать плоскогубцы стронним инструментом. Поначалу плохо достаются инструменты, но со временем будет нормально извлекаться. В принципе нормальный мультитул, рекомендую.
4:::::
Дуже корисна річ
4:::::
покупал себе. хороший тул. на подарок вообще бест. хотелось бы от Ganzo более полноразмерный тул а то ножи и пилка коротковаты. и мне бы более подошел чехол с боковым размещением доп.набора бит - он бы был не таким бочкообразным. но это личное. а так зачетный тул.
5:::::
Отличная вещь.уже второй купил на подарок.папа и тесть счастливы))
5:::::
Пользуюсь 2-й месяц, пока только положительные впечатления.Функции, для которых брался,выполняет
5:::::
пользуюсь болше чем 6 мес. доволен
4:::::
Долго выбирал себе мультитул между latherman и ganzo.Судя по коментариям у ganzo плохая сталь и часто ломаються разные маленькие инструменты .Решил остановиться на американцах.нужен был небольшой размер и наличие большого ножа и пилы.выбор был между sidekick и wave . модель sidekick подошла больше.4:Пользуюсь месяца 4. Отличный инструмент. Качество металла и обработке на высоте. Лезвие очень острое, на обычном А4 фигурно вырезает. Пила по дереву тоже очень эффективная. Обычную сухую сосновую доску 15-20см. в ширину и около 2-х в толщину без проблем пропилил секунд за 20. Но самое главное в этом мультитуле - это именно плоскогубцы. Они действительно плоские и очень удобно работать с мелкими деталями. Вобщем цену свою этот девайс оправдывает, более подробно отпишу в плюсах и минусах. Ставлю твёрдую 4.
5:::::
Удобный и легкий3:Этот мульт хорош только для тех, кто не собирается им хвастаться, типа "а у меня лезерман на кармане", потому как губки пассатижей обработаны топорно, а режущую кромку на клинке выводил пьяный токарь. Но неплох для тех кто еще не знает, что ему нужно в мультитуле, потаскать на кармане и понять.
5:::::
класна річ.не раз виручав.
5:::::
Отличный подарок на любой праздник. незаменимая вещь в доме. Очень удобно пользоваться
4:::::
сьогодні забрав з пункту видачі.5:Шикарная штука! Лезвия острые, все инструменты фиксируются, ножи открываются движением пальца, качество исполнения на высоте - за 3,5 года люфтить не начал. Чистить периодически и... лучшей железяки просто не найти :)
5:::::
Очень нужная вещь! Подарок американского морпеха. Пользуюсь каждый день.
5:::::
увааемый Nik, Вы наверное путаете модели. У Вєйва все инструмент фиксируются. у меня уже три года - супер!!!
5:::::
Задоволений.....Батько з Гаїті привіз.....Удобний...Ним можна розібрати машину...:)))
5:::::
Получил сегодня. Розетке спасибо отдельно, за быструю и качественную доставку.2:Сходу скажу - почитал отзывы их явно лупит продавец. До отличного инструмента ему очень далеко!!! Сходу при покупке обнаружил что кусать ним мягкий метал, провод (utp) практически не реально - консультант заявил мне в чате о том что это норм, у него также уныло кусает). После единоразового обрезания ногтей (на руках) - прогнулась пружина ножниц - в итоге ножницы в сложенном положении выпирают из ручки острием, цепляются за чехол. Через месяц ножницы распались! Надо отдавать в ремонт чтоб переклепали ось ножниц.
5:::::
Отличный мультитул, только положительные впечатления и биты при необходимости можно заменить на другие, благо размер стандартный.
5:::::
Доволен.Рекомендую всем, Спасибо Розетке!
5:::::
Отличная штука,на подарок именно то что надо
4:::::
Отличный мультитул. 4:пользуюсь часто, не подводил !
5:::::
Несколько лет назад посмотрел на канале «Охота и рыбалка» программу НОЖ, посвященную мультитулам и с тех пор он (Мультитул Leatherman) занял почетное место в моем списке желаний. До покупки все дело не доходило, получил в подарок Wawe от любимой жены на день защитника. Присоединяюсь ко всем, кто писал про качество изготовления и т.д., все действительно очень здорово. Очень нравится также Charge TTI, из-за титана, стали S30V и комплектации. От себя могу добавить, что вещь не случайно стала культовой и должна висеть на поясе у всех владельцев растущих из правильного места рук. Ну и конечно нужно понимать, что хоть мультитул может многое, но полномасштабные ремонтные работы нужно выполнять соответствующими инструментами.
5:::::
Отличный инструмент!4:Плоскогубцы сломались при нагрузке ок. 60 кг/см2 (это я зря, конечно :) отвалилась одна "губка")3:Приобрел данную вещь и хочу поделиться впечатлениями! Первое что не порадовало еще на складе, так это то, что не захотели открываться ножницы, их педалька попадала в паз внутри и цеплялась, извлекать пришлось ножом. Говорить менеджеру не захотел, так как показывает практика, они полезут своими кривыми руками и сделают только хуже. Уже дома взял надфиль и привел все в нужный вид, чуть подпилил эту педальку, заработало как часы. Следующее, когда вынимаешь ножнички, то за ними лезет битодержатель маленьких бит. И последнее, ручки плоскогубцев в сложенном виде не параллельны, т.е. чуток перекошены. В работе еще не проверял, но надеюсь, будет лучше. Вообще я счастливый обладатель швейцарского ножа фирмы «WENGER», так вот он просто идеал по сравнению с «LEATHERMANOM», хотя и более нежный, на первый взгляд. Вообще можно было бы делать и качественнее за 870 грн. Деньги то немалые. Короче моя оценка, простой набор инструментов в одном устройстве, грубоватый косоватый, а так сойдет. Честно ожидал я большего, все-таки американец.
5:::::
Недавно мне подарили вейв. Первое впечатление не очень...Но когда покрутил в руках - ВЕЩЬ. Сборка на высоте, люфтов нет, надеюсь и не будет. Сталь то что надо, в меру тяжелый.. когда держишь в руках - чувство надежной вещи.
5:::::
фірмові картонні коробочки Ганзо +++, все змащене в міру, без іржі. Даний комплект здається мініатюрним, але в розкладеному вигляді плоскогубці зручні - для мене брати з собою у велоподорож саме те.
5:::::
Заказала молодому человеку в подарок, он оценил. Мне тоже всё очень понравилось. Быстрая доставка. Отличное качество. Цена смешная, но от этого он не хуже. Вообщем советую.
5:::::
Единственный раз была ситуация, когда не так закрыл мультитул и пружинка помялась. Благо дело, ее заменить - пара минут. Если, конечно, у вас есть несколько ненужных пружинок. Вещь практичная. Советую приобрести.
5:::::
Купил уже второй
5:::::
Хороший, миниатюрный, прочный! Очень удобно носить с собой!
5:::::
як для першого мультитулу - чудовий варіант3:Для тех кому нужны под рукой компактные плоскогубцы. Остальной инструмент - игрушечный.
5:::::
из "малышей" - самая интересная модель на Розетке - соотношение цена-качество - очень хорошо, люфтов нет,перечень инструментов приличный,в работе удобен...в общем - и в машине в бардачке пригодится, и на поясе таскать можно - лёгкий, и на рыбалку...4:Купил на замену старшей модели. Причина покупки - значительная разница в весе. Все же носить с собой старшие модели каждый день тяжеловато, а большинство функций востребованы очень редко. В целом, несмотря на игрушечный вид, мультитул вызывает уважение как набором инструментов, так и качеством исполнения. Гвозди сотку гнуть им не пытался, но с мелкими работами плоскогубцы справляются на раз-два. Резюме: прекрасный инструмент на аварийный случай.
5:::::
Взял из-за скидки. Давно хотел мультитул, но по серьезнее. Хотя, покупкой доволен. Иду на гараж - всегда беру с собой Ganzo G104S. Думаю, для своего размера он отличный. И цена радует.
4:::::
Без пилочки доя ногтей (сомнительного качеств) можно и обойтись.5:Качество хорошее, со своими задачами справляется.
5:::::
Маленький но функциональный.4:Маленький и компактный.5:11 инструментов
4:::::
Хорошая штука, крепкая, но держатель для бит подкачал, держит нормально, но сам болтается и может отваливаться. Ну и туговат, мне приходится помучиться, чтобы вытащить нож, а пилу вообще тяжко. Хороший, удобный чехол.
5:::::
ВЕЩЬ ОЧЕНЬ ПРИЛИЧНАЯ ЗА ТАКИЕ ДЕНЬГИ.КАЧЕСТВЕННАЯ.НЕ ЖАЛКО БРАТЬ В ПОЛЕВЫЕ УСЛОВИЯ.
5:::::
понравилось
5:::::
Хорошая вещь! Много раз выручала. Ее наличие в автомобиле да и в походном рюкзаке просто незаменимо!
4:::::
Для своей цены СУПЕР!! Доволен, рекомендую!
5:::::
Приобретением доволен. Удобное исполнение, хорошая эргономика инструментов при работе с ними. Сравнивал с Лезерманом Вейв, разница в качестве есть. но не сопоставима с разницой в цене.
4:::::
Удобный и качественно сделан. Признаюсь, был уверен, что за такую цену будет не очень, но порадовал довольно таки хорошо. Если не хватает денег на Leatherman, то можно и этот попробовать, не разочаруетесь.5:Мне подарил на день рождения кум. Пришлось воспользоваться во время сильнейшего дождя на велосипеде - купил крылья и сразу поставил ))) Очень удобная штука, всегда ношу с собой в рюкзаке.
4:::::
Сломалась пружина на ножницах, все остальное работает
3:::::
Удобная, для своей цены добротно сделанная китайская вещь. Как писали уже неоднократно - туговато открываются некоторые инструменты, но это к минусам я не отношу. Однако, через несколько дней использования на ножницах сломалась пружина, подпружинивающая подвижный нож. Ножницами особо пользоваться не приходится, потому минус некритичный. Но подобные дефекты материала могут и других инструментов касаться.
4:::::
Средненький мультитул, но цена его спасает:) Купил на подарок, получил очень быстро, спасибо ребятам из Розетки.
4:::::
Хороший мультитул. Заводская заточка очень хорошая. Покупкой доволен на все 100%.
3:::::
не пожалейте денег, возьмите лезерман.
5:::::
В целом вещь прекрасная. С удовольствием таскаю в сумочке :)
5:::::
Мультитул как мультитул :)
5:::::
Хороший мультитул, пока хватает заводской заточки, ножницы режут ветки куста диаметром 3-4 мм свободно. Пила ничего необычно пилит хорошо.
5:::::
Особо сильно не пользовался.
5:::::
Все було б чудово якби на ГУБИВСЯ (((
5:::::
За свои деньги просто замечательный инструмент!
5:::::
Все понравилось.
5:::::
отличное соотношение цена-качество. достаточно легко достаются и хорошо фиксируются необходимые инструменты
4:::::
Получил, что ожидал. Все, как на картинке.
5:::::
все ок, але габарити занадто великі - аналогічні лезермани набагато компактніші.
5:::::
Сделан очень добротно, все нужное есть.
4:::::
Хороший и функциональный нож, будет отличным помощником на любом выходе или незаменимым другом в машине. Если планируете частое применение, то рекомендую смотреть более дорогие модели с одноруким открыванием и фиксатором.
5:::::
Мультитут отличный, крепкий, удобный в работе, именно инструмент, а не то что на полочку положить. Туговат, действительно приходится иметь что-то под рукой чтоб вытащить нужный инструмент.4:Достойный прибор, особенно если брать во внимание его цену. Конечно как основной инструмент я бы его не применял а вот для небольших повседневных задач самое то... Корпус из полированного металла это красиво но не практично, уже с завода он был в небольших царапинах.
4:::::
Хорша річ! Мені сподобався. Користуюсь два тижні - нарікань нема.
5:::::
Отличный мультитул для своей цены. Брал для замены дополнительных инструментов для ремонта велика в дороге...
4:::::
старался, как мог, а он до сих пор работает)
5:::::
Взял себе три экземпляра, себе, сыну и ... супруге. Все довольны. Пять плюсов - вполне заслуженно. Согласен с теми, кто утверждает, что нет смысла переплачивать за бренды. Здесь надо встречать устройство не по имени, а по уму создателей.
3:::::
Вопрос к Представителю компании. Есть ли возможность купить комплектующие к данному инструменту? Интересует винтики под 8 торкс. Я 2 штуки слизал подтягивая крепление....
3:::::
По качеству сборки инструмент отличный. С ролью плоскогубцев справляется великолепно. Подкупил фиксатор инструментов, но оказалось... он больше мешает чем оберегает руки.
4:::::
Мультитул дуже сподобався, і вартий своїх грошей.
4:::::
Нормальный мультитул за свои деньги.
4:::::
за свои деньги пойдет.
4:::::
За свои деньги- прекрасный мультитул.
4:::::
Отличный инструмент. Мой предыдущий мультитульчик был от совсем небрендового китайского производителя (некий Grand Way). Отсюда и все беды: хлипкая сталь, трудность с вытаскиванием (все ногти бывало пообламаешь, пока вытащишь нужное лезвие) и в конце концов фатальная поломка. Теперь вот взял инструмент подороже и первое впечатление пока радует.
4:::::
покупала папе. через некоторое время сломались ножнички, отвезла в сервисный центр, починили. 5:Самые полезные предметы. Нож острый. Вроде бы все ходит ровно и ничего не шатается.1:через год редкого использования сломались пополам без нагрузки, просто лопнул металл при раскладывании.
4:::::
В целом очень хороший тул, понравился набор инструментов в нем и качество. Хорошо собран. 5:Качественный мультитул за разумные деньги! На работе обычно хорошо выручает! Когда нету под рукой обычных инструментов!
4:::::
Купил себе такой. В целом доволен. Думаю для знакомства с мультиинструментами самое то. Судя по отзывам думал будет 10/10, но немного разочаровался при тестировании.
5:::::
Ножик прекрасный, рекомендую. Цена качество лучше не найти. Сделан отменно. Взял в руки и выпускать не хочется. Лично мне не хватает напильника я им ногти обрабатываю ))), на другом китайском ноже есть уже привык к напильнику, а в этом нету.
4:::::
В принципе понимаешь смысл мультитула только тогда когда он у тебя появляется, при "мелких" и "скоростных" бытовых ремонтах (дом ,авто) что бы не вытягивать наборы инструментов где-то в 40-50% робот хватает на УРА.
5:::::
Очень нужная вещь, не только на рыбалке или в походе, но и в повседневной жизни. Серьезным испытаниям еще не подвергался, так что покупкой я пока доволен.
5:::::
Отличный мультитул для своей цены. Проверил плоскогубцы в деле - сталь хорошая, не слизывается. Чехол удобный, на поясе можно носить горизонтально и вертикально.
4:::::
Гарний тул, якісний чохол. Неохідні інструменти присутні, легкий в розкладанні.
4:::::
Брал в качестве презента. Плоскогубцы практически сразу пригодились.
5:::::
был до этого почти идентичный от Grand Way, но я его куда-то потерял... пришлось взять Ganz
1
Это уже третий. Два подарил. Претензий пока не предъявляли - значит понравился.5:Покупкой доволен.
5:::::
Компактный, практичный мультитул, пользуюсь второй год, постоянно с собой.
4:::::
Покупкой в общем доволен. Хорошее качество, без люфтов и зазоров. Правда пришлось перезаточить все режущие кромки и подточить отвёртки, но это придирки. Для не слишком требовательного прользователя все изначально хорошо сделано.
5:::::
Компактный, небольшой, всегда со мной
5:::::
Компактный, правильно подобран инструмент, использую на рыбалка.
5:::::
Удобный. Хорошо собран. Острая заточка лезвий. Толковый мультитул за такие деньги
4:::::
пользовался, нравится, надеюсь со временем разработается, но в тоже время не расшатается
5:::::
Полезный девайс, но пока особо не пользовался
4:::::
Добротный инструмент. Со своими функиями справляется.
5:::::
При інтенсивному використанню з`явився люфт. але пиляти, кусати ця модель вміє!!!
5:::::
Оценка 5
5:::::
нормальная замена инструмента когда нету основных
5:::::
за такую цену то что надо
3:::::
Смотрел много обзоров,5:брал для рыбалки, маленький, удобный покупкой доволен на все 100%
5:::::
Чуток меньше, чем казался на фото, но отличный для "кинул в рюкзак на всякий случай". Очень доволен
5:::::
Главное не требовать от него невыполнимых задач) На свои деньги полностью оправдывает себя.
4:::::
Подарю оба на Новый год и теперь свой не надо будет сдавать в аренду
5:::::
Хорошая вещь за свои деньги, думал что он побольше будет.5:нормальный мультитул, брал как игрушку. нож не шибко острый. плоскогубцы не очень хлипкие, сразу поломать не удалось. плоскогубцы лучше чем в Victorinox SwissChamp Red 1.6795, по ощущениям - надежнее... в общем игрушка, может что-то и можно будет им починить. за эти деньги большего от него ждать не стоит.
5:::::
Очень маленький и всегда нужный когда нада)
5:::::
есть чехол
4:::::
Брала на подарок. Красивая упаковка + картинки, на который нарисовано какой инструмент где спрятан.
5:::::
хорошая вещь
4:::::
Досить хороша річ за, 2 місяці користувався багаторазово ,за свою ціну якісьть досить втішила! Беріть непожалкуєте!
4:::::
Для своей цены - товар супер. Все есть, что необходимо на каждый день, для мелких работ.
5:::::
Хороший китайский нож.
2:::::
Если не покупать фирменный набор бит, бесполезен. Стандартные шестигранные биты проваливаются почти по шлиц - и ими уже мало что можно открутить, а достать их из держателя еще сложнее. Буду делать вставку-упор, хотя производитель мог и сам решить эту проблему.
4:::::
Достойное дополнение к толковому инструменту на каждый день. Вообще мультитул - мастерская в кармане.
5:::::
Очень полезное дополнение к моему Leatherman Wave вместе с набором бит.
5:::::
мне очень нравится. В любой поездке всегда со мной
5:::::
На мой взгляд это тот необходимый минимум, который востребован чаще всего. В повседневной жизни валяется в бардачке машины. По назначеню использую в море. Всегда с пользой.
3:::::
Сталь на кусачках полная лажа, попытался откусить шляпку у гвоздя 60 вроде, так на режущей кромке вмятина осталась больше чем на гвозде(((. При этом заклинило сами кусачки, пришлось работать напильником. Мой старый Leatherman CORE кусал гвозди без проблем. По ножу, стропорезу и пиле вопросов нет. Не открывался одним пальцем нож, пришлось отгибать пружину-фиксатор.
5:::::
Мультитул хорош, гладенький, все плотно открывается и закрывается.Качество, конечно, на высоте.
5:::::
Отличная штука! Моему старому мультитулу уже больше 10 лет - и все работает. Купил этот так как стало скучно пользоваться тем - решил разнообразить так сказать. Со старым на рыболку с новым каждый день хожу.
4:::::
В целом радует
5:::::
очень доволен!
4:::::
Пользуюсь недолго, но всегда таскаю с собой. После более длительного пользования, напишу еще комментарии))))
4:::::
Вцелом покупкой доволен. За такую цену и не ожидаешь каких-то чудес, но всё же мультитул порадовал.Однажды обнаружил, что он начал покрываться ржавчиной. Спасибо другу, что помог отполировать его и покрыть WD40.
4:::::
Нужная вещь в хозяйстве. Постоянно таскаю с собой. Что-то подрезать, подтянуть, зажать, подкрутить. Минимальный набор инструментов всегда со мной.
5:::::
Помогает во многих мелких затруднениях, когда нет нормального инструмента.
4:::::
Брал по акции, почти в два раза дешевле и брал сразу два. На одном на ножницах пружинка соскакивает, а на другом нормально держит. На обоих битодержатель имеет небольшой люфт, но при работе он почти не замечается. В целом своих денег стоит.
5:::::
спасибо за бонус
5:::::
Хороший и недорогой инструмент! Всё понравилось!
5:::::
мультитул багато раз допомагав відкрутити щось або відрізати . тримаю йому завжди в машині і ще ні разу не підводив .5:Цілком задоволений.
5:::::
за свої гроші інструмент нормальний всім рекомендую.
2:::::
Рассчитывал на более высокое качество. Режущие кромки в плоскогубцах после перекусывания рыболовного крючка смялись. Срезать ножом даже тонкую ветку сложно, а сам нож при работе фиксируется плохо (гуляет). Отвёртками пользоваться не удобно из-за формы ручки. В воду не ронял, не мыл (только вытирал бумагой), а появились следы ржавчины. Буду покупать инструмент другой торговой марки.
4:::::
Покупкой доволен. Хорошо справляется с повседневными задачами и мелким ремонтом.
5:::::
стоящая вещь
4:::::
Пригодились инструменты и не раз, но нужно акуратно в некоторых случаях с ним.
2:::::
вибираючи мультитул повівся на те що тут є насадка під битки, перевіривши товар виявив що битки не влазять в насадку
5:::::
Рекомендую!
5:::::
Отличный мультитул. Хорошая сборка, ничего не люфтит и не болтается. Очень удобно лежит в руке, в чехле отдельное место для бит. Обзор на YouTube - https://youtu.be/Jc2e8o3ep5Q
5:::::
все хорошо
5:::::
Придбав для себе, переплачувати за чорний колір не став, взяв сірий. Інструмент на будь який випадок життя. Ножі гострі, фіксатори тримають міцно, люфта нема зовсім (покищо). Експлуатую як доведеться))) Ножниці також гострі, дуже зручні. Шила не виявилося... такого як на картинці нема... Також трохи підвів битотримач - занадто тонкий і бити тілімпаються на ньому, якби він не був намагнічений то був би взагалі непотрібен. А так все чудово, в принципі про купівлю не шкодую і всім рекомендую.
5:::::
Отличная модель, с качественным набором инструментов, все четко сведено, щечки плоскогубцев идеально подогнаны, легко открывать, инструменты довольно хорошо заточены, удобная и стильная вещь.
5:::::
Великолепная вещь. Постоянно пригождается. Но я бы брал модель Leatherman Wave. Она дешевле, а по функциям вообще не уступает.
5:::::
Получил 100%, ожеданий.
5:::::
это третья вещь, после телефона и ключей от дома, которую я проверяю при выходе
5:::::
Незамінний multitul для сапера (яким я і був у АТО). Дякую "Розетці" та волонтерам, які через "Розетку" придбали!
5:::::
Уже пару месяцев пользуюсь этим чудом. Купил сразу два набора бит и удлиннитель. Из минусов - тяжеловат и несколько великоват на поясе, но это скромная плата за все примочки, которые в нем есть! Да, чехол мог бы быть и получше!
5:::::
Пользуюсь 3 года, за всё время только нож сменил, и смазывал WD40.3:купил данный девайс не на розетке и в начале был очень доволен до момента нажатия на рычажок фиксатора для изъятия биты из держателя.5:лучший инструмент, особенно если у вас есть M4A1/AR15
5:::::
Давно искал мультитул, особой тяги к миллиону функций не имел, поэтому смотрел на наиболее важные инструменты, а так же на внешний вид. Это мультик оправдал все надежды: были испытаны все инструменты включая пилу (черенок от лопаты за 20 сек), заводская заточка ножа великолепна, плоские подходят как для силовых так и для "ювелирных" работ, а так же перекусывал трос 2 мм, стальной, абсолютно без проблем.
5:::::
Ребят, с чехлом никаких лаж и такого потобного нет, он таков должен быть, такова разработка была предусмотрена специально и я обеими руками за то что его придумали и изготовили именно таким. Поверьте моему опыту, за 6 лет спец. войск научился разбираться в подобном. Так что рекомендую всем.
5:::::
Купил его почти сразу после появления этой модели - в июле 2008-го. До сих пор с ним работаю. Модель получилась, как по мне, исключительно удачная. Правда, пришлось кое-где заусенцы постачивать на корпусе (что интересно, в более поздних экземплярах такой проблемы уже не было). Единственный минус, но это для всех моделей Лезера - материал бит - полный отстой. Стачиваются на раз. Решается покупкой переходника-удлинителя и нормальный хром-ванадиевых бит.
5:::::
На лезвиях марка стали не нанесена,но лезвия очень острые,сам недавно приобрел такую модель,в розетке,сначала сомневался в честности магазина:)доволен...доставили в сроки,отличный тул,тяжеловат правда....но главное качество,на самом туле маркировка фирмы,будем надеяться на 100% от производителя!
5:::::
Сам от Surge балдею уже пол года. ИМХО один из лучших у лизермана. Он для меня незаменимый помощник дома и в походах на природу. Ухо под темляк еле нашёл правда. Хороший порт под пилки лобзиковые, от лобзика BOSCH все подходят. Отличная вещь!!!
5:::::
Рекомендую.
5:::::
качество оправдывает цену
5:::::
супер вещь для рыболова, охотника, туриста, дачника ...
5:::::
Советую к покупке каждому мужчине!
5:::::
Норм.
5:::::
Неймовірно потрібна річ, як виявилося. За місяць користування став в пригоді безліч разів. Ножі справді ДУЖЕ ГОСТРІ, двічі різав пальці від легкого дотику, який навіть не помітив... І це я ще маю досвід користування схожими інструментами(( обережно, кароч5:хороший качественный мультитул, не Китай. Острые лезвия как на обычном ноже так и на серейторе. качественный чехол. Надеюсь будет служить долго.
5:::::
Купила как подарок на Новый Год,пока не проверили в работе. Но по виду ОООЧЧЧЧЧЧЕЕНЬ хорош: вмещается в ладонь,приятно держать в руках-пока не открыла и не закрыла все инструменты не успокоилась. Очень полезная "игрушка" для любого самостоятельного мужчины, возможно для девушки также,так как после 10 мин вращений, рассматривания, вытягивания и защелкивания инструментов захотела себе такой же в машину на случай путешествий. Позже напишу как этот "малыш" в работе,а пока довольна покупкой!
5:::::
После китайского мультитула, болтающегося во всех шарнирах - берёшь в руки, и понимаешь, что берёшь ВЕЩЬ. Ножи реально режут, удобно лежит в руке,
5:::::
Отличный мультитул! Незаменимая вещь в машине и на рыбалке! Мне подарил друг со словами: "на мой ДР подаришь мне такой же" :) 5:Качественный, отлично сделанный инструмент, приносящий массу эмоций, даже если просто держать его в руках. 5:Долго выбирал между Wave и TTi. Взял wave т.к. биты мне пока не нужны. Доволен пока нареканий никаких нет.
4:::::
Классный нож, но требует ухода, боится влажности.
5:::::
Рекомендую как повседневный городской мультитул. :-)
5:::::
рекомендую
5:::::
в реале оказались меньше чем ожидал
5:::::
Дуже приємно тримати в руці і користуватися, відразу видно, що це не якась дешева китайська підробка.
4:::::
надзвичайно стильний мініатюрний сувенір, приємний для ока і на дотик — а ще й може стати в нагоді як мультитул. бракує лише карабінчика на пояс (тому собі придбав skeletool), але зате менший і значно доступніший.
5:::::
большое спасибо за скидочку вы лучшые
5:::::
Муж доволен, подарок на Новый год удался. Спасибо доставили все во время.
4:::::
Для дрібничок вистачить з головою.
3:::::
Якщо ціна не дуже велика,то можна купувати
3:::::
Мой первый мультитул.сравнивать пока не с чем)
5:::::
Для своей цены и китайского происхождения - более чем норм.5:Поставил 5 звезд, для своей цены очень привлекательный мультитул. Сталь хорошая, сборка я бы сказал даже отличная. Рекомендую
5:::::
Удобная вещица для авто и не только, сталь на туле прочная, инструменты заточены нормально, можно подточить немного нож, сделано качественно, без зазоров, все четко сведено и не скажешь, что Китай.
5:::::
Отличная вещь в быту, все работает как часы, ни люфтов, ни скрипов, китайцы научились делать достойный и недорогой инструмент.
5:::::
Достойная вещь за свои деньги, качество отличное, есть конечно мелкие недочеты, но в целом доволен на все 100%.
5:::::
Отличный тул, понравилось что каждый инструмент надежно фиксируется замком и произвольно не складывается. Плоскогубцы без люфта и щечки прилегают идеально, можно как пинцет использовать. Нож конечно пришлось подточить, пила пилит вполне достойно, рез ножниц супер, ткань режет и не зажевывает. За неделю интенсивной эксплуатации, покрытие как только с коробки, подозреваю что не краска, а аннодирование. Доставили быстро, цена для такой штуковины хорошая.
5:::::
БОМВА!!!!! ОТ КУДЕСНИКА ТИМА!!!!! Столько функций и в одном инструменте.
4:::::
На первый взгляд все прелестно, но доставать с ниш лезвия и др. не удобно, пробовал вытягивать лезвия с помощью прилагаемой из набора отвертки, не очень удобно оказалось , остановился на 5 копейках , сразу положил в чехол монету.
5:::::
Очень доволен подарком от жены. Качество отличное, все инструменты без косяков, несколько раз выручал. Не использую каждый день, но под рукой всегда. Единственное что не очень нравится это вес, но это плата за качественный метал. Выбором доволен.
5:::::
Очень достойно, за эти деньги. Покупкой доволен.
5:::::
Понравился очень данный "тул"!!! +Ваши отзывы помогли Мне сделать выбор. ножницы действительно отлично заточены(удевило), ВСЕ! инструменты отлично заточены. и самое ГЛАВНОЕ биты промаслены(масла не пожалели) да и из пасатиж на соединение двух частей масло выделяется при каждом сжатие - то есть всё отлично обработано! Советую!!!
5:::::
нож отличный пользуюсь около полутора лет все удобно претензии только по плоскогубцам при силовом использовании играют на соеденении, предъидущие модели в этом плане были поудобнее и повыносливее.5:Сам инструмент бомбезный, изящен как калашников и приковывает взгляд свои видом. Никаких люфтов и скрипов не обнаружено, все четко и надежно. Но во чехол лучше бы вообще не ложили. Косо-кривые строчки непонятной формы - Чехол Фуфло и позорище для такого чуда.
5:::::
доволен покупкой
5:::::
Достойная вещь. Немного тяжеловат для карманов.
5:::::
Долго выбрал и остановился на Leatherman Surge. Инструмент очень понравился. Покупал в розетке.5:Приобрел почти на день рождения ибо давно глаз положил на Leatherman. Остановил выбор на SURGE из-за количества инструментом и длины. Удобен в руке, а то что тяжел так лучше рука чуствует инструмент. Минусов пока не усмотрел. Единственное что может испортить восторг так это необходимость дозаказать набор бит. Оператор предложил только входящий в аксессуары удлинитель. Было бы не плохо еслибы сразу предлагали еще и набор бит. Все таки 35 грн (за доставку) на дороге не валяются.
5:::::
И ещё одно, чтобы не забыть: оксидирование (чёрный цвет тула) - мажется и со временем слазит. Может и не сильно, но этот эффект есть. А белый тоже смотрится на том же уровне - то есть отлично.
5:::::
Хорошая, удобная и приятная вещь. Сразу хочется сказать о весе: до того, как покупать, сам сначала думал подержать в руках. Получив на складе и неся его, подумал, что, может быть, и тяжеловат. Однако, когда распаковал и покрутил в руках (рука привыкла сразу) - могу сказать одно: взяв у руки - маєш вещь! Для очень точных (!) и ювелирных (!) работ может быть и несколько тяжеловат. Сразу хочу сказать тем, кто возлагает на тул должное в качестве отвёртки - заказывайте биты сразу. Чехол нейлоновый и нейлоновый, и что тут. Нормально открывается-закрывается, носится. Ножницы режут жесть, но не очень плотную. Пила пилит так уже пилит! Реально острая и крепкая. Плоскогубцы, шило, отвёртки (опять-таки про биты - читайте выше) - хороши. Если кто-то действительно чувствителен к весу тула - подержите в руках 335 металла длиной 12 см и шириной - 3 см, толщиной - 2 см. Уже будете ориентироваться.
5:::::
Хороший мультик за эти деньги, по функционалу можно найти замену и других фирм, но мне очень понравился внешний вид и в собранном состоянии достаточно эргономичен. На нож можно сильно не рассчитывать, ведь он здесь не основной инструмент (колбасу нарезать можно).
4:::::
Заменяет собой ящик с инструментами, но отказался от него в пользу Wave из-за веса.
4:::::
Купил нож несколько дней назад. Быстрота доставки, обслуживание у розетки на высоком уровне. Теперь о мультитуле. Он оказался из новой серии Surge NEW. Что порадовало!Особенно Замена плоскогубц, на такие как на "Super Tool 300"( со сменными твёрдосплавными вставками кусачек). А вот замена битодержателя для бит микроотвёрток( под болтики, как на очках, часах), на просто малую отвёртку. По моему это скорее минус. И ещё надписи Leatherman на ручках мультитула сделаны с разным качеством и глубиной штамповки. Это конечно мелочи, но для мультитула такого уровня и цены, как мне кажется непреемлемы.
5:::::
Получил заказ довольно быстро, Розетке очередной мой респект. Инструмент просто великолепен в руках, ощущение именно ИНСТРУМЕНТА, а не игрушки. Сначала показалось, что у меня экземпляр с дефективными ножницами - не пружинили, но оказалось, что это так происходит только в нефиксированном положении ножниц, а если произвести фиксацию (для это придется немного "разложить" инструмент, зафиксировать и сложить), то все отлично работает.
5:::::
Давненько присматривался к мультитулам Leatherman, сначала хотел брать Wave но потом увидел Surge, подкупили размеры, а так же крепеж для пилок. После не долгих просмотров обзоров на Yootube понял что надо брать. Собственно очень рад покупке.
5:::::
Стоит своих денег. Лучший мульти-тул, который мне попадался.
5:::::
Да, с качеством всё в порядке. Инструмент открывается чётко, фиксируется надёжно. Люфтов нет. О функциональности говорить не буду - и так всё понятно. Вопрос вызвало покрытие. На фото оно равномерно чёрное. Когда достал из коробки, немного удивился. Показалось, что он б\у - рукоять как будто поцарапана. Пригляделся, вроде как так и задумано, напоминает мрамор. Лучше бы было равномерно чёрное. Почему то захотелось в хроме, побогаче выглядит. А так ВЕСЧ !!! Чехол в комплекте не кожаный, что очень огорчило. Тот что в комплекте не годиться. Надо покупать новый.
4:::::
Спасибо! Я уже тоже купил и тоже без маркировки стали на лезвиях (в Charge есть а у сурджа нет). У меня в комплекте шёл нейлоновый чехол в который отлично влез фонарик MAG Solitaire и ещё одна запасная батарейка для него. В комплекте шло две пилки по дереву и надфиль всё это в пластиковом чехольчике. Ношу на поясе. Первую неделю может полторы привыкал а теперь в обще не чувствуется. Честно говоря за эти деньги можно купить кучу немецкого высококачественного и более функционального инструмента который можно носить только в ящике :))))) В общем нормальный дорогущий инструмент с малым весом, большим набором инструментов функционал которых урезан.
5:::::
Долго выбирал из мультов и купил все же SURGE. Один из плюсов - наличие шила. Тяжеловат для носки на поясе, как для меня. Люфтов не наблюдал. Клинок заточен отменно. Зачетная железяка одним словом. Мне нравится!
5:::::
Для своей цены оказался очень даже приличный инструмент. Качество сборки нормальное, метал не мягкий, инструментов достаточно, компактные размеры и в руке сидит как влитой.
5:::::
Отличный вариант по сходной цене, заточку держит, люфтов и неточностей нет, инструменты отлично подогнаны и надежно фиксируются.Доволен.
5:::::
Дуже зручний та міцний мультитул. Гарний у користуванні , надійно лежить у руці. Задоволенний на 100%!
4:::::
хороший карманный инструмент. советую купить.
5:::::
первый тул
5:::::
О покупке нисколько не жалею. Думаю еще приобрести к нему клипсу
5:::::
Отличный мультитул. Своим пользуюсь уже скоро 2 года как. Выручает просто невероятно. Выбирал в свое время по обсуждениям на ганзе.5:Пользусь таким уже 4 года, в ящик с инструментами не заглядываю. Надежная штука. Советую прикупить набор бит.
5:::::
Отличный препарат для восстановления связок и суставов. Принимаю его при подготовке к международным соревнованиям, в период интенсивных нагрузок
5:::::
На протяжении 5 лет меня периодически беспокоили боли в районе тазобедренного сустава. Врач поставил мне на основании моих жалоб и мрт диагноз "обострение пояснично-крестцового отдела позвоночника и корешковый синдром" и посоветовал добавки с Хондроитином и глюкозамином. Выбрала для себя эту фирму, так как была приятная цена. Я почувствовала облегчение уже через 2 недели приема, а уже через месяц полностью избавилась от болей и снова начала жить полной жизнью. Раз в год я для профилактики и для поддержки суставов пропиваю его курсом в течение месяца по 1-2 капс в день.5:Периодически беру для поддержки эластичности суставов. Чтобы не скрипели. Пить нужно долго но работает
5:::::
Покупала мужу, у него проблемы со спиной...но, он не любит пить всякую ерунду) Хотя у меня самой колени крутило на перемену погоды, очень болели суставы...и заметила, пока их пью боль проходит, перестают крутить.Более того отсыпала 20шт. маме ей тоже помогают, хотя она не верила в мое спортивное питание) попросила купить еще.Препарат однозначно хорош, но думаю нужно пить регулярно, не только тогда, когда посещаешь спортзал.
5:::::
покупала мужу по рекомендации врача. Принимал месяц 3 раза в день, ушли боли в коленях и шее, перестали хрустеть суставы. Кто посещает спортзал вещь необходимая.
5:::::
Отличный препарат, брал раньше другой - по мне так эффэкт одинаковый.4:Подарили на день рождения.5:Хорошая вещь, сначала хотел surgе, но потом остановился на wave. Незаменимо как и мобильник :). Открывал консерву, ножом почему то, порезался очень глубоко, шрам гарантирован. Только после этого реально оценил качество заточки. Чётко резанул как скальпелем.1:Две недели принимаю, эффекта ноль. Зря потраченые деньги.
5:::::
Товар качественный, Ванситон беру не в первый раз. Доставлен бысто. Упакован хорошо. Подлинность гарантирована магазином Розетка.5:Инструмент понравился и приятно удивил качеством за небольшую цену. Сделан добротно, зазоров я не обнаружил. Заточка нормальная, правда нож доводил до состояния скальпеля сам, но это не проблема. Ножнички острые, биты идеально подходят, щечки плоскогубцев плотно смыкаются. Очень многофункциональный. Спасибо за отзывы, покупкой доволен.
5:::::
Спасибо за отзывы, помогли мне сделать правильный выбор, очень доволен мультитулом. Крепкая конструкция и отличная сборка. Кусачки сталь перекусывают, следов не осталось. Уже опробовал пару бит, крутил шурупы в дерево (дуб), после работы остались как новые. Нож режет, но не бреет, можно сделать доводочку. рез ножниц удивил, даже не ожидал, что будут качественно резать. Не понравилось шило, как по мне сделано не удачно для прямого его назначения. Коротковата пила. Но в целом покупка радует и я смело рекомендую такой инструмент, своих денег стоит.
5:::::
Недорогая но добротная штука, всем тоже советую взять пусть лежит в самый неожиданный момент пригодится и выручит
5:::::
Удобная вещь оказалась и в походе пригодился и в машине. Думаю много где еще пригодится. И цена радует.
5:::::
Купил мультик для ежедневного применения, с моей работой, очень полезная вещь, заменяет просто кучу инструмента, который раньше приходилось таскать с собой. Нож сразу же немного подправил, ножницы режут великолепно, плоскогубцы сходятся идеально. Есть конечно небольшой люфт на соединении битодержателя и бит, но люфт минимальный. Цена на такой инструмент вполне адекватная.
5:::::
уже получил, за эти деньги думал что качество похуже будет, но был приятно удивлен. нагрузок пока не давал, но уверен что выдержит многое.
5:::::
Крепкая штука уже вот месяца полтора как купил нож еще не точил но пользуюсь везде даже глину резал заточка незатупилась все остальные функцыи на высоте
4:::::
Отличный тул, но не идеальный.5:Приобрел нож в апреле 2009, потосянно сам починяю по дому да еще дача, где все время есть что починять, востанавливать и т.д. Сам человек достаточно рассеяный и меня доставала необходимость таскать за собой коробку с инструментами, которые в процессе работы магическим образом исчезали, что превращало ремонтные работы в очень нервное занятие. Посоветовали мультитул. Выбрал Лисерман Сурж, и после первого использования был в легком шоке, не выпуская инструмент из рук, просто меняя встроенный инструмент без напряга поставил в двух комантах новые розетки, следом починил дверь в шкафу и пенал на кухне, разобрал на вывоз старую тумбочку. Ничего не потерялось, ничего не нужно ходить искать-собирать в коробку и матюгаться:))) Прекрасная вещь. Кому интересно http://leathermanrussia.ru/12, а если погуглить то на ютубе есть фильма, как этот самый лисерман делают на заводе.
5:::::
Надежная железяка! А вас даже нравится. немного неудачный чехол, место него взял чехол от Leatherman MUT
5:::::
Пользуюсь этим чудом около года почти каждый день по работе, плюс устраиваю дополнительные испытания на прочность. Surge выдержал все.
5:::::
Вещь невероятная! Испытывал проблемы со сном. Помогло, вырубаюсь теперь как младенец по часам. Тестостерон как следствие хорошего сна тоже подскочил.
5:::::
Отличная добавка минералов и витаминов направленных исключительно на функции сна и выработку тестостерона. ON как по мне, лучший производитель добавок
4:::::
Одно только заметил в зма, что нормализируется сон, спишь как младенец! А так думаю напрасная трата денег.
5:::::
быстро появляется лишняя сила хочется рвать и метать, по 6 часов тренируюсь и ни капли усталости, мышцы работают как часы, за 1-2 тренировки проявляються результаты. С молочной сывороткой сила и енергия возростает в разы.
4:::::
Отримав вчасно, гарний тонізуючий еффект схожий на дію енергетиків, сумніви викликає такий багатий склад за вдвічі меншу ціну ніж в конкурентів, проте працездатність на тренуванні та загальну витривалість дійсно покращує на 10-15%)
5:::::
уже после первого приема заметен был хороший пампинг. за месяц увеличил силовые ничего так
5:::::
Вкалывал в зале несколько месяцев, принимал добавку. Жир стал перестраиваться в мышцы. Я полный, поэтому сушился, тело стало рельефнее, жилистее.
5:::::
Хорошо растворяется в воде, только воды надо побольше, что бы вкус не был сильно приторным. А кроме вкуса - хороший эффект на мышцах с которыми работаешь + работать становится легче, иногда забывала выпить и недожимала без него. 5 из 5
5:::::
Купил вчера до этого не пробовал предтрены. Очень понравилось, действие чувствуется где то через минут 40 и хватает на всю тренировку 1:30 часа. По силовым не скажу что выросли но тренировка проходит веселее. 10 грамм вполне хватает!!
5:::::
З водою заходить на ура.
5:::::
Допиваю пачку. Хорошая смесь. Эффект есть-сила появляется, можно взять вес побольше, выносливость добавилась. Рекомендую. Буду брать новую пачку.
4:::::
Отлично помогают нервной системе восстановится, сплю спокойней, и бытовуха не раздражает. Уравновешенное состояние без давления, без переизбытка энергии. Советую водителям.
5:::::
Хорошая вещь!Пропил вместе с трибулусом!Эффект достигнут-чувствую себя альфа самцом!
5:::::
В инвитро замерил тесто: 26, после около 5 дней приема 36 нмоль/л1:Препарат на грани добра и зла. Подробнее:5:Классные пилюли. Тестостерон придаёт сил и энергии
4:::::
Для косметичних цілей хороший товар.
5:::::
Цена приемлема. Работает 100%. Пил по 1 капсуле утром и вечером. 5:замечательный.по упаковке видно,что не подделка.
3:::::
Купив Товар,думаю результат буде.)
5:::::
нормально работает, в капсуле 625 мг трибулуса, достаточно употреблять по 2 в день с паузой на следующий день5:Как по мне,результат появился.Спустя неделю начали расти волосы на груди ,и прибавилось на бороде.В момент когда пил трибулус - сушился,для соревнований.При сушке чем-то помог,хорошо вошёл в вес,во время боя не было никакой усталости,наоборот был довольно бодр и отлично себя чувствовал.
3:::::
Сомневаюсь в оригинале. В банке три капсулы пустые
5:::::
Однозначно полезная вещь. Перегибать с таким не стоит, но попробовать рекомендую однозначно. Улучшились показатели и самочувствие в целом.5:Замовив вже другу банку. Задоволений якістю. Замітний приріст до ваги і масси.
5:::::
Пив разом з креатином і гейнером, щодо його дії нічого незрозумів - але за 4 місяці, хорошого харчування і тренування набрав 11 кг загальної маси)
5:::::
Мне очень помог!активно занимаюсь и боксом и в тренажерном зале.Давно болят и локти и кисти. Выпил всего банку - полет отличный!!через 3 месяца активных тренировок снова начали болеть,снова выпил! За такие деньги - супер пупер!5:Читал, что препарат поднимает уровень теста до максимально возможного природного уровня. Не знаю у кого как, у меня эффекты от приема (2 капсулы в день утром и вечером, в течении 10 дней) следующие.4:Особой разницы от приема и неприема нет, если вам до 40 лет можно обойтись и без этого препарата, при условии что у вас уровень теста в норме.5:За время использования при тренировках можна скинуть приличную прослойку жира, настроение всегда отличное, общительность повышаеться, сила и уверенность в себе тоже. Если вовремя не покушать имееться в виду через каждые 2-3 часа, то начинает повышаться агресиячуствуеш себя умным и всесильным. После двух трех дней перерыва начинаеться рнезкое повышение непонятного страха за свою жизнь. Никогда не боялся высоты - уже начал. Через недельку страх проходит. При повторном возобновлении преперата обратно появляэться сила уверенность и концентрация внимания. На меня действует так при приеме 2 с утра и 2 капсуля вечером как ктото писал принимать. Насамом деле в инструкции пишет 1-2 капсулы в день и этого вполне достаточно. но в тренировочные дни можно повысить.
5:::::
реально рабочая тема, у меня такое в первые, любое касание моей девушки, и у меня сразу возбуждение...5:Тут много противоположных отзывов.1:Приймаю приблизно дві неділі, ефекту не відчув ніякого.
5:::::
Работает.
1:::::
Препарат не работает. Ни на силовые показатели ни на выносливость ни на настроение или что то еще не влияет вообще. Деньги на ветер. Не стоит покупать этот БАД.
5:::::
Очень доволен сроками доставки
3:::::
Действия не ощутил.
5:::::
Долгое время сомневался в его работе,но теперь понимаю что работает на все 100%
5:::::
Телескоп гарний, як на перший в житті). Коли купляв, то уявляв собі знімки хабла... Реальність набагато простіша). З відстані 10 км. на другому кінці міста можна чітко розглянути працівників на будові, окрім лиць. Зірки - маленькі цятки в темноті) Місяць ще не бачили, схований.
5:::::
Покупали на подарок к дню рождения. Именинник в восторге. Спасибо работникам интернет-магазина "Розетка" за быстрое и качественное обслуживание.
5:::::
Очень хороший телескоп, я бы даже сказала лучший, в данной ценовой категории. Быстро монтируется и, даже без инструкции на русском языке, все просто и понятно. Очень хорошо можно рассмотреть Луну - тут вообще без проблем. Немного сложнее с планетами, но, чтобы без проблем их смотреть, наверное, нужен телескоп более высокого уровня. Нам же удалось рассмотреть только Венеру и кольца Сатурна, остальные планеты не попадали в поле зрения из нашего балкона )) Лучше, конечно, использовать телескоп на открытой местности - на улице, а лучше крыше многоэтажного дома, чтобы не мешало освещение.
4:::::
Хорошая вещь на свои деньги, если "хочется попробовать", но сильно много денег вбухивать жалко. Легко и понятно собирается, штатив достаточно устойчив, хотя не помешал бы крючок для груза, как бывает в фотоштативах, для утяжеления и увеличения устойчивости. Медитировать на Луну - вообще проблем. На что-то большее, думаю, нужен аппарат посерьёзней, и дело не только в увеличении, а ещё и в самой конструкции - этот дребезжит от любого чиха, на максимальном увеличении лучше и дышать через раз. Пару часов угрохал на Сатурн, но кроме белой точки ничего увидеть не удалось, возможно, руки кривые, буду разбираться :)
5:::::
соответствует цена-качество
5:::::
хороший телескоп за такую сумму для того чтобы понять - нравится тебе астрономия или нет, брали для ребенка, остались довольны
5:::::
Хороший телескоп, шикарные окуляры в комплекте, показали мне Марс, Сатурн, Юпитер. Марс - ничего интересного, Сатурн конечно же показал свои кольца, газовый гигант Юпитер, слегка показал полосы, чтобы рассмотреть больше деталей, придется докупить окуляры, но и к этим претензий нет. Яркая, четкая картинка, простота в использовании, разберется даже новичек. Простота в сборке, собрала все за 5 минут, единственный минус всех рефлекторов - габариты и этот телескоп не исключение, он довольно-таки большой и чтоб начать исследование ночного неба, нужно заручиться поддержкой друга, так как сами вряд ли вы его вытащите)))
5:::::
Телескоп именно для глубокого познания Космоса, да да, именно для исследования глубин Вселенной(!) 5:Гениальных мыслей в хорошием количестве всем(пожелание). Возможно ли использывать этот телескоп, для фотографирывания тел в космосе и наземных обьектов ? Если да, то что кроме фотоапарата необходимо для этих целей ?
5:::::
Попробовал продукт впервые, покупал ссылаясь на отзывы на другом сайте. Новичкам желающим попробовать впервые и господам пишущим, что продукт бесполезен, скажу - это не чудодейственный эликсир от которого вы сразу взойдете на Олимпию. Продукт действительно рабочий, но это всего лишь дополнение к основному питанию. Чтобы почувствовать результат нужно жестко тренить, хорошо питаться и отдыхать. Лично я принимал в комплексе с протеином, креатином и аминокислотами. Естественно все в свое время. За время приема неплохо прибавил в силе, особенно заметно в базовых. Значительно улучшился метаболизм. В весе прибавил несущественно, но заметно уменьшилась жировая прослойка. В общем буду брать еще. 5:Буду брать еще раз. Пропил месяц по три таблетки в день. мой вес 125, рост 194, 29лет. Знаю что на лето набор веса не идёт, но на лето беру себе курс теста и анаболиков, выходить из курса буду Бруталом.
5:::::
Рабочий препарат. и по этому беру повторно и буду брать еще. начинал принимать по 2 таблетки перед каждой тренировкой, затем пил по 3 и тоже только в дни тренировок! Силовые увеличиваются ощутимо! В зале провожу больше времени т.е. повышают выносливочть! дали неплохой прирост мышечной массы!. Как писали ниже, что нужно пропить курс трибулуса после приема этого препарата - чушь полная! достаточно просто отдохнуть от него примерно 2-3 недели и можно повторять
2:::::
Эффект минимальный
5:::::
#мояраспаковка5:4 капсулы и на тренировке летаешь
4:::::
препарат рабочий, даёт эффект как в физическом так и в эмоциональном плане.
1:::::
По моим ощущением пустышка
5:::::
Заказывал 2 банки. У одной срок годности до 12.2016 у другой до 3.17 Банка датируемая 2016 годом без голограммы 2017 с. Результат эффекта абсолютно одинаков.
4:::::
Гут. Советую.
5:::::
Напишите чёт за него на практике, кто брал или как говорят юзал :)
5:::::
купил месяца 2 назад. все гуд. с окуляром 4 тяжело навестить да и вообще он не очень... малый обзор все убегает пока настроишь. а все остальные норм. смотрел пока правда только на луну и юпитер и скопления. ибо с балкона только ето и мона разглядеть. жду когда в частный сектор переберусь)
5:::::
А с него можно будет делать фото через Nikon D3100 ? 4:Гарно виглядає, проте ще не довелось побачити в ньому очікуване через сильний туман. Дивились лиш на ліхтарі й будинки)) Тому поки враження не справив...
5:::::
Отличный продукт. Сын доволен. Быстрая доставка. Спасибо.
5:::::
Принимал по 4 кап в сутки . 2 утром , 2 на ночь. Силовые повысились + выносливость. Мне понравился. Рекомендую
4:::::
Добавляет энергии и сил.
5:::::
Рабочий трибулус,хотя не каждого может торкнуть..но если регулярно тренируешься тогда точно попрёт!
5:::::
трибулус очень хороший, ультимэйт делает всегда качественные продукты, пил трибулус повысил тестостерон, силовые показатели выросли4:Комплекс для повышения выносливости, рельефной мышцы. Чувствую, что тесту поднимает, и поддерживает, но лучше всего работает при 5 капсулах, при заявленной стандартной порции мало ощутим.
4:::::
Всё хорошо работало, и сила и мышца, и выносливость. В основном сухая мышца, жилистость, но пришлось принимать по 5 капсул, раньше заканчивается, но результат и эффект меня устраивает. Силовые стали лучше.
5:::::
в основном даст силовые показатели и ускорит рост сухой мышц ( если начинающий ) водой не заливает,4:Хороший! Як не крути, препарат буде корисний для любого мужика!
5:::::
чудовий :)
4:::::
Хороший препарат для набору маси.
5:::::
Рекомендую пить за 40м.-1ч. до трени.. Эфект чувствуется сразу в виде энергии и увеличения порога боли.. Однозначно рекомендую.. Но вкус ужасный.. до рвотного рефлекса..
3:::::
Ну так себе трибулус , я думал он побольше эффекта даст. Хотя и набрал нормальный вес в комплексе с витаминами и креатином.
5:::::
Как принимать этот продукт?4:Чтоб этот препарат работал надо ТРЕНИРОВАТЬСЯ , а не просто пить его и ждать результата !
4:::::
Работает .
5:::::
Покупал не в Розетке этот препарат! Отлично работает лично для меня, ничем не отличается от трибулуса болгарского фирмы Софарма. Дает прирост силы и поднимает настроение, хочется тренироваться чаще и интенсивнее! Правда принимаю его в больших дозировках, чем написано!
3:::::
Мужу не очень понравился. После него не очень хорошо себя чувствует и особого эффекта нет(
5:::::
Класна штука. Після першого прийому (три чайні ложки) приплив сили дійсно відчувається через 40 хв. Якщо його приймати зранку так як вказано в інструкції, то цілий день себе почуваєш бадьорим. Силові показники виростають в рази. Стосовно витривалості значних змін невідбулося. Смак дюшесу, швидше нагадує смак яблука. Гарно розмішується та гарно пється. Рекомендую. p.s. Артеріальний тиск не піднімає, голова не болить.
5:::::
Брал мохито - зашло на ура. После него пашешь что дурной, силы берутся сам не знаю откуда. Пью за час до тренировки - энергии хоть отбавляй. Буду брать еще.
5:::::
Чи можна його змішувати з гейнером перед тренуванням?
5:::::
очень хорошо поднимает тонус и неоткуда появляются силы , работаешь как вол!
4:::::
Ну что сказать - приобрёл на подарок дочери, довольна как слон)) Оптика, тренога - достойны цены, монтировка хорошо гасит вибрации и абсолютно не мешает обзору. Комплектные окуляры рекомендую сразу же заменить, если Вас действительно интересует звездное небо. К покупке рекомендую окуляры X-Cel LX от Celestron 9 и 18 мм 60, при использовании 9 мм можно будет комфортно наблюдать планеты и их спутники, Луну и Солнце, но, Солнце !!!ОБЯЗАТЕЛЬНО СМОТРЕТЬ В С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ СОЛНЕЧНОГО ФИЛЬТРА!!! Иначе чревато последствиями травмы глаза, вплоть до слепоты! В 18 мм окуляр комфортно будет наблюдать компактные и предельные по яркости дипскай-объекты, ко всему ещё рекомендую купить Лунный фильтр, иначе в полнолуние будет неприятно созерцать наш спутник, из за её яркости, так же советую купить Солнечный фильтр или плёнку Астро солар, для самостоятельного изготовления оного. Да, ещё при желании можно купить фильтр DeepSky UHC или DeepSky O-III, который будет полезен для наблюдения объектов дальнего космоса и хорошо будет "отсеивать" городскую засветку и выделять Звездные Туманности.
5:::::
Допомагає краще перенести важкі фізичні навантаження, ніколи не давав кардіо після тренування, а сьогодні спробував, здається добавка піднімає енергетичний тонус організму...
4:::::
Довольно таки хороший препарат, принял уже где то 6 порций прироста в силовых как такового нет,больше на выносливость(кол-во подходов) это плюс.Проблем со сном пока что не было. А так хороший препарат
5:::::
Подскажите,а возможно ли докупить какие либо линзы,что бы увеличить его мощность?
5:::::
Хороший телескоп за свои деньги
5:::::
Чудова штука, купували як подарунок
4:::::
спасибо телескоп классный
5:::::
сайт розетка лутший интрернет магазин в Украине.
4:::::
Легкий у використанні, чудовий варіант для початківців. Ціна - якість. Покупкою задоволенний.
5:::::
з дитинства мріяв про телескоп. вирішив придбати якийсь бюджетний, після повернення до цивільного життя, з війни. зупинився на цій моделі. отримую величезне задоволення)4:Хороший телескоп. Как для первого-считаю очень даже достойное приобретение. Единственный недостаток-хлипкая тринога, которая идет в комплекте, а так хороший прибор, доволен5:Самое главное достоинство телескопа в его универсальности и компактности! Еще при покупке Т-кольца он превращается в 400мм (8 кратный объектив) помноженный на кроп-фактор фотоаппарата! Не надо докупать Т-адаптеров, что бы Вам не говорили продаваны, возможно доукомплектовать только с линзой Барлоу. Достаточно только Т-кольца и ВАЖНО перевести фотоаппарат в полностью ручной режим "М", иначе будет сообщение об отсутствии объектива!!!
4:::::
Для дитини молодших класів. Сину 7 років - подобається з вікна спостерігати за об'єктами на іншому березі Дніпра.
5:::::
Максимальная концентрация действующего вещества на капсулу, реально работает даже если принимать по 2 капсулы в сутки. По мимо повышения тестостерона улучшается самочувствие.
4:::::
Купил недавно,неделю назад,собрал с трудом, на рисунках еле понятно кто куда, с виду хорошая, у меня она первая.Товар пришел четко в сказанное время,молодец розетке и спасибо :)
5:::::
Посмотрел состав и был приятно обрадован . В популярных энзимах их аптек максимум 2 энзима и цена значительно выше. С этим продуктом лучше усваивается протеин, а значит эффективнее тратятся деньги.
5:::::
Добавил в обычный рацион эти ензимы, разница положительная есть. Рацион не менял и количество белков в день, лишь добавив ензимы почувствовал действительно качественный прирост мышц. Очень рекоендую
5:::::
Действительно работают- кушать хочется постоянно. Добавил в обычный рацион так как просто хотел набрать в весе, эффект есть. В общем рекомендую...
5:::::
Очень востребованная вещь особенно в массонаборный период))) Кушать хочется все время и самое главное все усваивается!))
5:::::
Достойная добавка. вызывает зверский аппетит.
5:::::
После курса этого препарата рекомендую пропить курс трибулуса дабы избежать ощутимой разницы после окончания приема!
5:::::
Спасибо, ребенок был доволен.
5:::::
А в ньому можна фотографувати?
4:::::
Есть телескопы получше как по увеличению,светосиле так и по комплектации и немало но они дороже в 2-3 раза.Этотже лучшей в своей ценовой категории а также многих тех что раза в 2 дороже.Это потому что на нем установлен дорогостоящей высококачественный светосильный обьектив а окуляры и линза в комплекти не дорогие и монтировка азимутная.Благодаря фокусному ростоянию обьектива в 700мм. это уже не луноскоп а полноценный телескоп для наблюдения за планетами а апертура обьектива в 70мм. позволяет наблюдать за звёздами и значительно увеличивает их количество.Стоит отметить целесобразную комплектацию окулярами нет 4мм. который дает большое розмазаное увеличение и является безполезным, 25мм. для луны и звезд великоват лучшебы был 20мм. увеличение больше и угол обзора достаточный, 10мм. для планет дает качественное увеличение и удобен глазу.Окуляры недорогие это + иначе телескот был-бы не покарману а так современем можно докуплять качественные.Линза вещь почтишто лишняя никакая линза неувидит то чего невидет обьектив, к примеру при наблюдении за сатурном 10мм. окуляром и линзой розмер планеты больше но деталей меньше по сравнению с наблюдением когда используется сам окуляр.После покупке этого телескопа нет розочерования как при покупке других недорогих моделей.Очень хорош на подарки в собранном виде вызывает восхищение.
5:::::
Хорошая сборка, все надежно закреплено, без люфтов и скрипов :) Нормальный металл и много инструментов. Цена вполне адекватная для такого инструмента.
5:::::
Отличный мультитул.
4:::::
Удобный, люфтов нет. Цену, особенно с учетом акции оправдывает
4:::::
Отличный, качественный мультитул. Собран на отлично - никаких люфтов, ничего не болтается. Нарекание только одно - половину бит (ровно 5 штук) не представляется возможным установить в предназначенный для этого паз. Некоторые входят очень легко, остальные же ни на миллиметр. Хотя внешне выглядят одинаково. Надеюсь со временем притрутся.
5:::::
Полтора года в пользовании - все супер, никаких люфтов, болтается всегда в рюкзаке с собой. При активном пользовании даже краска посходила минимально! Покупкой доволен.
5:::::
Более 1.5 года использования. Все отлично работает. Краска не слезает
5:::::
недорогой вспомогательный инструмент, ничего лишнего
5:::::
Хороший протеин. Взял шоколадный. Тест на свертываемость прошел на ура, к зубам прилипает, отличное соотношение цена/качество, мерная ложка присутствует, хватило на 3 недели ))).
4:::::
Гуд, немного переборщили со сладостью. Аж химией отдает. 5:Вопрос: дата изготовления и дата окончания срока годности
5:::::
много лет употребляю именно этот протеин, скажу честно и жену подсадил именно на него))) приимуществ у него очень много начиная от не высокой цены и качествои продукта не хуже чем у дорогих брендов!!! 5:Один из лучших недорогих протеинов. Заказал уже второй раз.5:Отличный протеин за свои деньги. Розетка доставила очень быстро.
5:::::
Вопрос к знающим или представителю!!!5:Ми с женой заказали два одинакових. Шейкери замечательние. Не впитивают запаха, имеется шкала и шарик для более тщательного смешивания. Все очень понравилось. Ми довольние)))
3:::::
больше никогда ничего не куплю от Sigeta :)
5:::::
Несколько слов вообще - телескоп такого класса - это уже "инструмент", а не игрушка - большой, тяжёлый (одному перенести с квартиры на крышу например почти нереально)5:Впечателние положительное. Дает прилив сил + улучшает психоэмоциональное состояние. Как писал автор в пред. комментарии - 1.5 ложки то что нужно, не забывайте употреблять после еды. Из минусов - конкретно мне вкус арбуза не подходит, я не знаю как производитель называет это - вкусом арбуза, это вкус очень сладкой пластмассы с отвратительным послевкусием, которое приходится допивать. Уверен что возьму еще, но скорее всего зеленое яблоко.
5:::::
Отличная штука ,употребляю его уже года 4 может больше ,пришел уставший с работы вообще ничего делать не хочется -сделал порцию и жди минут 15 ,начинает догонять ,вкус отличныи ,енергия Сила выносливость и вообще рвать все что видишь ..на мои взгляд лучший выбор цена качество ...Есть один минус не все его могут употреблять т.к. поднимается давление - у кого проблемы с сердцем осторожнее ....Рекомендую
5:::::
Отличный предтреник, реально работает.
4:::::
Собственно много не выпьешь, а то мурашки по телу бегают, но и порция не 5 грамм. Больше нравятся предтрены самого мощного типа, но если перел таких, тогда только Н О эксплоэд выручает. Могу точно заявить, что пампинг настолько мощный, что мышца увеличивается на 2 см. Настроение подымается так, ощущение, что можешь дышать ураганом, это помимо силовых. Силовые - первую очередь самые проходимые, и видимые от предтрена, а не просто выносливость и всё.
5:::::
Покупали в школу , в кружок по изучению космоса, очень хороший вариант телескопа, цена отличная, а качество вообще супер, стоит брать за такие деньги, хороший телескоп!
2:::::
У біноклі і то краще видно кратери місяця ніж у цьому телескопі.
3:::::
В общем хорош на свои деньги. Пока пользовался два раза. Хорошо рассмотрел луну, поймал в объектив пару звезд (вроде бы звезд). Тем, кто всерьез интересуется астрономией или просто наблюдениями за небесными объектами рекомендую брать более дорогие модели.
4:::::
Интересная мобильная игрушка, но 40-кратного увеличения явно недостаточно даже чтобы Луну рассматривать.3:Неплохое сочетание цена/качество
4:::::
нормальный , относительно не дорогой телескоп начального уровня , с начальной комплектацией которой хватает . все остальные телескопы с такими же параметрами как и у етого разняться только комплектацией , как полезной( сумочки, доп .окуляры ) так и не очень . Телескоп не даст вам 152х , к зеркальным телескопам формула мах увеличение= 2д не применима. Максимальное увеличение при котором разрешение телескопа станет максимальным для этого аппарата составляет около 107х , все что свыше , то так . На личной практике скажу, что выше уже 100х лучше не ставить ,ибо фокусировка становиться очень сложной . С более качественными окулярами , которые весят больше комплектных он может немного подаваться в низ , прийдется посильнее зажимать трубу. А так, ето отличный телескоп, который спокойно стоит на балконе . Хорошо еще иметь для етого восточную сторону(для наблюдения Солнца через светофильр спец. без него никак, осенью-зимой можно наблюдать Юпитер) , а еще лучше юго-западную (летом можно увидеть Сатурн , Юпи ,Венеру)
5:::::
Крутой агрегат! Живя в центре города, где полно засветки ночью, с 4 этажа смог идеально рассмотреть юпитер и 4 спутника, еще 1 спутник еле виднелся как точка, кстати условия так себе были, была какая-то дымка в небе. Яркость ваще жесть, у меня куча эмоций!!!Сбылась детская мечта!
5:::::
Имею такой же. Выбирал между ним и SW 150/1200 и решил, что как для первого не стоит переплачивать. В комплекте два окуляра - 6.3мм и 17мм Plossl, неплохо, но маловато, прикупил линзу Барлоу GSO 2х, multi-layer coating, картинка ожидаемо увеличилась в два раза. Отьюстировал вторичное зеркало, до основного никак не доходит время, надо купить киндер-сюрприз и тогда юстировать, ибо покупть чеширский окуляр нет желания, так же прикупил окуляр SW 2.5мм, для максимального увеличения, но т.к. требуется юстировка, то картинка размытая. Смотрел так же в 10мм и 10мм + Барлоу - супер. Видел марс как красную маленькую точку, сатурн с кольцами, но не видно жель Кассини ну и луна как на ладони. Следующий если буду брать, то добсон 10" и выше.
5:::::
Купил этот аппарат, первые впечатления позитивные - сборка качественная, ничего не болтается, штатив стоит прочно, своих денег стоит. Оптику протестировать пока на полную катушку не удалось из-за смога, который даже на расстоянии 20 км от города гасит все небо. Ограничились наблюдением с балкона верхушки трубы котельной в деталях. Единственный вопрос пока у меня возник - как его лучше транспортировать? Может, есть для этого телескопа какая нибудь особая сумка, чтоб каждый раз полностью не разбирать и не укладывать в заводскую коробку.
3:::::
Выбросьте диафрагму между объективом и окуляром. Она режет апертуру. Я выбросил и не заметил увеличения аберраций, а вот яркость туманности Ориона (в трапеции) явно возросла. Нормальный телескоп для начала.
4:::::
Все прийшло як замовляла.
5:::::
Крутой телескоп! Отлично все видит особенно с линзей Барлоу. Но как вставить окуляр в диагональное зеркало и как зафиксировать положение телескопа? Помогите плиз
5:::::
Отличный товар! Рекомендую.
5:::::
Очень хороший телескоп как для начинающих, так и для опытных любителей астрономии. Для профессионального занятия не пойдёт, но для любителя то. что нужно. Смотрю с балкона, на улицу редко выносим. Обязательно нужно докупить для данного телескопа набор аксессуаров с:5:Я в цей телескоп вже 4 роки дивлюсь і справді окуляри ще на 2 шт.грн. докупив, І про роспорки нічого паганого не скажу. Вже не раз переконався в правильності свого вибора, з справді гарною монтіровкою і на рідкість по справжньому стійкою триногою що є дуже важливим.
5:::::
Покупкой доволен)
4:::::
Огромный! В новой почте оценили как 45кг! (на самом деле около 15). Коробка огромная, размером с холодильник минск. Выезжать с ним на природу можно только на машине.3:Товарищи!))) спасите, помогите! приобрели данное чудо давно, но так ни разу и не увидели вообще ничего. при попытках взлянуть на Луну, одно светлое пятно, просто пятно. даже не знаем как объяснить. Ощущение или линзы бракованные, или мы тупенькие, но вот так вот. И вот уже год не можем толком разобраться!
5:::::
Синові дуже сподобався, рекомендую для початківців
5:::::
Какой штатив можно у Вас приобрести к данному телескопу ?
5:::::
Ребенок остался очень доволен.Мальчику 7 лет:-).
3:::::
Пластиковый, в реальности выглядит проще, чем на картинке, но сделан неплохо. Легкий телескоп, простецкий легкий штатив, как результат, даже при небольшом прикосновении дрожит. Ребенку сложно сконцентрироваться, чтоб ничего не тронуть случайно и не вызывть легкую дрожь и это в квартире. А в целом неплох для самого начального урованя.
4:::::
Одной луной вы с ним не ограничитесь. Купил 2 месяца назад и вот что успел понаблюдать: лунный ландшафт с обилием кратеров, гор и др. образований. Четко видно кольца Сатурна и иногда тень от кольца на планете. Юпитер и 4 Галилеевых спутника, просматриваются 2 облачных пояса вдоль экватора. Фазу Венеры, Гиады, большое рассеянное звездное скопление NGC 1981 и вполне просматривается туманность Ориона (М42). И это все из окна квартиры, не далеко от центра города. Для 50 мм рефрактора, да и за такую цену еще прилично показывает. Во всяком случае, на свою цену.
5:::::
Добре розчиняється, немає специфічного присмаку, приємний, не притарний смак.
5:::::
тільки заказав надругий день зразу прийшло але вже закінчився заказав ше один
4:::::
Заказываю 2 раз. Брал со вкусом шоколада. На сушке или при диете самое то- вкус замечательный. Растворяется легко. До этого брал отечественный протеин- даже не стоит сравнивать, в этом проте все на порядок лучше. Результаты описывать не стану, но на мой субъективный взгляд протеин рабочий. Я доволен.
3:::::
По вкусовым качествам протеин отличный. Брал со вкусом шоколад, растворяется отлично, нет посторонних привкусов. Но тест на сварачеваемость не прошел, в кипятке почти растворился. Посмотрим на дальнейшие результаты.
5:::::
Хороший протеин, розетка доставила быстро.
5:::::
Рабочий. Топовый среди дешевых. Рекомендую.
5:::::
Заказал позачера этот телескоп, вчера привезли, были проблемы с досставкой товар задерживался но привезли в 11 вечера но привезли!! сервис на высоте за что огромное спасибо! Упаковка огромная и вес тоже кг 14-15, на вид телескоп своих денег стоит, к монтировке если нежно относится то все четко, радует что в комплекте шла Барлоу х3 , думал ее не будет. смотреть в небо еще не успел но думаю что она своих денег точно стоит тем более что это самый мощный телескоп своего класса. благодаря тому что труба не метр а 50 см более устойчивее стоит на штативе! все легко регулируется!
5:::::
Купил себе такой телескоп, но вот проблема... На объекты очень сложно наводить. Кто знает, почему так? Может ему светимости звезд не хватает или другой способ наведения есть? Помогите пожалуйста!
5:::::
Отличный тул! Отлично лежит в руке. В экстемальных условиях еще не применялся, так что не могу оценить его качество. Инструменты достаются немного туговато, но это скорее плюс, чем минкс. Немного тяжеловат, так что постоянно в сумочке не потаскаешь - вес ощущается. Сборка очень хорошая, ничего не люфтит. Сделан добротно! Приятная вещичка, которую давно хотелось заиметь!!!
3:::::
Не могу понять чем этот мульти тул отличается от ганзо 202б.
5:::::
отличный недорогой тул, сведено все прекрасно, никаких недостатков я не нашел, инструменты держат заточку довольно долго.
5:::::
купил на подарок, думаю в машине такая вещь пригодится.
5:::::
Очень понравился дизайн и функционал за эти деньги. Розетка как всегда оперативно и точно, спасибо.
4:::::
30 грам це рас на день пити? І коли краще його пити?
3:::::
В составе указано, что в одной порции содержится 52 мг холестерина! Норма холестерина в сутки приблизительно 300 мг. Так что имейте в виду, что 3 порции такого протеина - это 50% дневной нормы холестерина.
5:::::
Без коментариев )
5:::::
Хороший протеин. Рекомендую.
4:::::
Хороший вкус, растворяемость чуть хуже чем у Biotech и Weider, но нормальная. Отлично подходит для употребления после тренировки или вместе с завтраком.
5:::::
Купил сыну на день рождения, неплохой телескоп для начинающих.
4:::::
Товар пришел через 6 дней, всё супер, но нет диска the Sky, и это печально
5:::::
Для начинающих - отлично!
5:::::
Добрий камінь, для тих, хто точить бритви :)
5:::::
Купил месяц назад, очень доволен покупкой! 1:Пропил две банки подряд, эффекта НОЛЬ.
2:::::
В мене спостерігався хрускіт в колінах. 5:Не буду писать, что это панацея. но он действует. И мне помог, меньше хруста стало и болей. И помог тем людям, которым я его брал. Не вылечивает .но хорошо помогает. Если соблюдать курсы и принимать два раза в год по одной банке на человека.
5:::::
использовал для переточки кухонных ножей на другой угол4:полезная вещь но не такая как на картинке .
4:::::
мне понравилось
4:::::
Приобрёл недавно сыну этот агрегат. Достаточно приятное впечатление. Вибрация доставляет небольшие неприятности лишь на максималке с линзой 3Х. Линза Барлоу 3х и окуляр 4мм - хлам, конечно, Но меня это не расстроило. Купив на рынке за копейки совковый фотик "Чайка 2м", из линз его объектива я без особых усилий сделал и новый окуляр 9мм (удобный для планет) и нормальную линзу Барлоу (по ходу она получилась больше чем 3х). Луна - бомбезное зрелище. Уже видели юпитер с его спутниками. Отличная вещь для начинающих астрономов и просто для развлечения гостей :)
4:::::
Из коробки был не отъюстирован до ужаса, пришлось повозиться чтобы добиться нормального изображения. Монтировка так себе, тоже нужно настраивать чтобы нормально двигалась. В целом всё работает, неплохая штука для начала. В целом качество адекватно цене. Хотя лучше взять StarMaster 130, он не на много дороже, но существенно получше будет.
4:::::
Вполне хороший телескоп в своём классе.5:Отличный камень для набора.
5:::::
Брусок супер, зернистість 1000 грід. Після нього бажано пройтись синім (у нього 2000). Доречі, де можна докупити направляючу рейку? У комплекті її немає, а розкручувати кожен раз її із іншого бруска - даремно витрачений час (у мене вся система в зборі постійно).
5:::::
супер
5:::::
Камень 1000 грит. Это просто бомбезная вещь. Режущая кромка на 90% зеркальная. Два раза тернул на пасте ГОИ-1 и как лезвие. Бреет нож просто идеально. Камня 600 грит (самый мелкий в простой комплектации) недостаточно!
5:::::
Хотелось бы по-мельче, но у Lansky их не бывает.
5:::::
Очень удобная точилка, много места не занимает. Очень выручает в походе.
5:::::
а у него на коробке изображен рисунок телескопа? просто для подарка и не хочеться чтоб сразу увидели..
4:::::
10 Этаж, при сильной засветке. Окуляры 10 и 20. Наблюдал юпитер и его 4 спутника. Выглядит как мини- солнечная система, вместо солнца у которой белый шар с друмя ржавыми колечками посередине. Ещё наблюдал плеяды M45 (семь сестер), Выглядит как плотная россыпь разносильных звезд. Видны звезды в 6 - 7m
5:::::
Нагострив ним ножі так, що з незвички порізав пальця, коли одного з них використовув :)
5:::::
Хороший станок
5:::::
Если руки умелые, то наточите любой нож! Станок отличный!
5:::::
Один из лучших апексоидов в плане понятности, простоты и надежности, практически нечему ломаться и теряться. 5:Пришел ровный, без сколов. Во время заточки необходимо смачивать камень и категорически запрещено давить на него т.к из-за сильного надавливания крошится быстро. При правильном использовании хватит надолго.
5:::::
Купил сразу с точилкой т.к. много нужно править, а комплектного по отзывам на много не хватает
5:::::
Была раньше в хозяйстве подобная косточка от этого же производителя Lansky Spyderco, треугольной формы с бороздкой для крючков. Честно говоря, нравилась не очень, т.к. чтобы подправить затупившийся нож , приходилось довольно долго елозить по ней. У этой же Lansky Dog Bone гритность керамики ниже, поэтому процесс правки проходит гораздо веселей. Да и круглая форма, как по мне, более практична. Понятно, что полноценно заточить ей нож до идеальной остроты не получится, но на рыбалке или охоте быстро подправить кромку рабочей Моры или любимой "крысы", например, вполне пойдет. Места занимает минимум, посему заслуженно и заняла свое место в моем карповом таклбоксе.
5:::::
Мусат отличный! И не просто карманный, а основной.. Перед покупкой долго залипал в ТыТрубе, слушал профессионалов. Правит любые ножи, если они не убиты в хлам. Керамика твёрже любой стали, поэтому даже заточить ножи получается.
5:::::
Как переносной карманный мусат полностью устраивает.
5:::::
1. Якщо бути точним, то це Lansky Mini Dog Bone Sharpene
1
Хороша і дуже компактна точилка))
5:::::
Очень удобная. Для правки клинков с хорошей сталью и вполне подойдет для заточки китайских ножей. Попался красный цвет резиновых держателей.
3:::::
Всем доброго времени суток. Перечитав комментарии у меня возник вопрос. Для этого телескопа можно докупить любые окуляры (любого производителя) или нужно покупать именно фирмы Celestron?
4:::::
в итоге, можно только луну хорошо смотреть.
5:::::
Очень нужный камень, было у меня пару ножей уж в очень плохом состоянии, так этим камнем быстро все исправил.
5:::::
Отличная карманная точилка, со своей функцией справляется на отлично. Занимает мало местa.
5:::::
..посмотрел отзывы.. 1:Начитался отзывов и решился купить эту точилку. Тем кто ожидает от нее сверх чего-то, вы очень разачеруетесь как и я. Керамическая доводка это вообще непонятно что затупила мне все ножи. Ну а камень как камень, просто точит и оставлеет следы на лезвии при промахивании, очень не удобно. Всю жизнь умел затачивать ножи, а с этой точилкой чувствуеш себя глупо. Не берите.
5:::::
Свою функцию выполняет достойно!
5:::::
Качественная вещь, удобно носить в сумке и кармане. На карман лучше не подвешивать, легко отламывается крепление на колпачке.5:доволен покупкой
5:::::
Просто супер!
5:::::
Отличная вещь , точил все: и Victorinox кухонный, и складной , и Wenger, и Rappala, и Ganzo, и Кизляр, и Gerber , даже жене наточил маникюрные ножницы везде отличный результат . Рекомендую
4:::::
Компактна,ідеально підходить лля невеликих ножів чи складних.З великими ножами чи затупленими буде важко.Через малі розміри недуже зручно тримати в руках.
5:::::
Быстро восстановит остроту правильно заточенных ножей.5:На удивление хорошо работает. Рекомендую!
4:::::
Замечательная вещь на такую весьма доступную цену.
5:::::
Отличная точилка,точит хорошо, удобная, компактная,легкая приятно держать в руке- не скользит.Тоскаю его как походный . Брал специально для Victorinox и еще наточил дома все кухонные ножи. Рекомендую.
5:::::
Хорошая вещь для того что бы быстро подточить какой нибудь ножик, дорогие ножи с дамаска или булата точить не рискнул, да и не для этого она.
5:::::
Удачное решение если докупить алмазные бруски. 5:Хорошая точилка для широкого круга людей. Тем, у кого нет желания осваивать водные камни и прочие способы заточки ножей - самое то!
5:::::
Хорошая точилка, позволяющая без навыков ниндзя заточить нож до бритвенной остроты) Заточил просто убитый охотничий тесак до приличной остроты на стандартных камнях. Правда, убил на это полдня) Для повседной заточки затупившихся ножей - отличный вариант.
5:::::
Класна точилка. Ще одним мінусом є те що знайти бруски на заміну майже нереально. Побився коричневий - пів року ніде не можна знайти. :(
4:::::
Хорошая точилка для домашних условий.5:Привезли из США + еще взял набор алмазных брусков и камней SuperFine. Превосходная вещь. Точит на ура - главное не запускать лезвие. По поводу точильных стержней (2шт.) - Розетка исправьте - это для предохранения рук при заточке при соскальзывании ножа. Рекомендую всем! Для того чтобы работать на камнях для заточки нужно точить ножи каждый день, т.е. иметь профессию заточника - здесь установил и главное вертикально держать нож, чтобы иметь равный угол при формировании режущей кромки. Пользуюсь более 2-х лет.
4:::::
подумываю о точилке с фиксацией клинка
5:::::
В общем я конечно не профессионал, но вставлю свои 5 копеек, по поводу данного агрегата: Легко, минут за 10-15, точит ножи до состояния остроты резания бумаги. Для профессионального и домашнего использования станок подходит на все 100%. Так как идущий в комплекте абразив 6000 быстро убивается (по-моему мнению необходимо промежуточное шлифование 600-3000 абразивами), поэтому нашел абразивные ремни стороннего производителя (1/2 x 12") для этой машинки, с абразивом 120,180,320,800,2000 (их еще не покупал, но думаю, что все будет ок). В общем, если есть желающие люди, которые хотят, чтобы были всегда острые ножи, топорики для кухни и ножницы - покупайте данный станок и будет вам счастье :-). Что касается лопат и прочего инвентаря, то конечно тоже можно использовать данный агрегат, но как-то жалко убивать ремни, имхо лучше на обычном точильном станке заточить. В итоге можно сказать, что ножеточкой очень доволен. Ни жалею ни копейки потраченных средств.
5:::::
Товар соответствует описанию. Подойдет для домашнего использования.
5:::::
Надежная, удобная, пользуюсь второй год. Данной точилкой заточил все режущие инструменты, так же удобно полировать.
5:::::
Небольшая, простая в использовании, достаточное количество лент в комплекте. Недавно узнал что зеленая лента для заточки топоров, лопат. Очень был удивлен.
5:::::
получил то что и ожидал!)
5:::::
Пользуюсь второй год, пока доволен. Докупил сменные ленты т.к. родные пришли в негодность. Данной точилкой можно заточить что угодно. Простая в использовании.
1:::::
Кроме ЛУНЫ ничего не видно.Или я,такой специалист.
4:::::
Купил себе такой телескоп, научился ним пользоваться, привык к нему,смотрел много объектов, но вот проблемка... Как посмотреть планеты? когда на них наводишь телескоп, то видно лишь белый шар и маленькие точечки рядом с ним.(Пробовал на Юпитере) Подскажите, пожалуйста, что делать? Может какие-то окуляры-затемнители нужно? Спасибо!
4:::::
Хороший телескоп тумнності видно добре. Окуляр 20х непоганий4:Супер!!! Мені батько купив не Миколая, користуюсь два дні правда ще ні на що не дивився, вдень побачив дуже близько дерево, яке було дуже далеко))) тільки чогось "приціл" показує догори ногами
5:::::
Мой 10ти летний Victorinox как заново на свет родился после заточки.
5:::::
Советую всем, отличный выбор.
5:::::
купуйте, не пожалкуєте!
5:::::
Покупал себе нож в этом магазине и заодно прикупил себе этот девайс. Очень удобная вещица, именно когда берешь ее с собой на природу, когда под рукой нет точильного станка всегда можно поправить нож етой маленькой точилкой. конечно затачивать нож лучше на солидном инструменте. Но для походных условий это самый раз то что нужно, и справляется с подправкой ножа очень хорошо. Пробовал подправлять рыболовные крючки на канавке основного камня, с этой функцией справляется просто отлично, так что для рыбаков это вдвойне выгодно )) Ну как мне кажется цена для такой точилки немного высоковата. К качеству сборки претензий нет, все сидит плотно колпачки не выпадают. Мне понравилась ета точилка рекомендую всем кто ведет активный образ жизни на природе,при этом пользуется ножами для разных целей
5:::::
Купив, наточив все, що міг наточити, довольний покупкою;)
5:::::
Отличная походная точилка. Достаточно 10-12 подводов и ваш нож снова готов к работе. Беру всегда с собой на природу, на рыбалку и иногда на работу. Основной защитный чехол разворачивается и вставляется в место колпачка, и служит рукояткой для точилки. Подтачивал крючки на рыбалке.5:отличная точилка, которая прекрасно пойдет с вами в поход, поедет на рыбалку и т.п. и ваши ножи всегда будут острыми. отлично подходит для правки РК. Для серьезного точилова есть серьезные точилки. Мусатик нормального размера, спокойно точил крысу и викторинокс рюкзак(111мм).
5:::::
Чудова річ у господарстві так і у поході!
5:::::
После того, как начал принимать АртроГард пропала боль в коленях, которая всегда проявлялась после тренировок.
4:::::
Маю травмований колінний суглоб. Раніше часто мав травми кистей, колін та ліктів. Займаюся капоейрою. Тепер набагато менше турбують суглоби. Я вважаю, що дана добавка працює.
5:::::
Постоянно пользуюсь данным мини гриндером. Очень удобный и толковый инструмент. Быстый и хороший результат заточки. После года использования от вибрации открутились винты крепления электродвигателя к корпусу. Пришлось просверлить отверстие в маховике так как снять напресованый пластик не удалось. При активной работе абразив настолько вбивается в пластиковые направляющие ,что очистить их становится не возможным. От этого ножи царапаются. Приходится каждый нож обклеивать скотчем . Или точить без направляющих, выдерживая угол заточки на "глаз". В целом это очень качественный инструмент. Ленты служат очень долго.
5:::::
Купил для дома ножи точить, хоз инструмент. Точилкой все точится быстро и качественно. Все советую
5:::::
В общем я конечно не профессионал, но вставлю свои 5 копеек, по поводу данного агрегата: Точит ножи до состояния остроты резания бумаги, как по-маслу. Для профессионального и домашнего использования станок подходит на 100%. Так как идущий в комплекте абразив 6000 быстро убивается (по-моему мнению необходимо промежуточное шлифование 600-3000 абразивами), поэтому нашел абразивные ремни стороннего производителя (1/2 x 12") для этой машинки, абразивом 120,180,320,800,2000 (их еще не покупал, но думаю, что все будет ок). В общем, если есть желающие люди, которые хотят, чтобы были всегда острые ножи, топорики для кухни и ножницы - покупайте данный станок и будет вам счастье :-). Что касается лопат и прочего инвентаря, то конечно тоже можно использовать данный агрегат, но как-то жалко убивать ремни, имхо лучше на обычном точильном станке заточить. В итоге можно сказать, что ножеточкой очень доволен. Ни жалею ни копейки потраченных средств.
5:::::
Компактна, качественно собрана, не скользит в руках, точит)
5:::::
Качественно собрана, хорошо точит при небольших размерах
5:::::
Имею такую, в походе просто необходимая вешь, а что до заточки так это, дома точить ножи нужно.
5:::::
Если честно очень понравилась.Можно не просто подправить РК, но и подточить её.Металл с керамики смывается просто великолепно.Очень полезная вещь!
5:::::
Компактна, легка річ. Брав в основному для правки Mora (нерж), чудово править, жодних проблем. Довго вагався чи купувати, але коли спробував на ділі - не пошкодував жодної витраченої гривні.
5:::::
Хорошая точилка, компактная. Через пару минут, конкретно затупившийся спайдерко тинейшес (резал им пластиковые плинтуса), уже резал бумагу, поигрался еще немного и уже бреет руку, неидеально конечно)))5:Купувала в подарунок для брата. Дуже задоволений) Трохи засмутили надколоті, криві камені. Пошкодженою стороною були приклеєні до бланка, що врятувало ситуацію)
3:::::
Приобрёл в Розетке в кредит. На вcё ушло четверо суток и товар у меня.Быстро,не ожидал.!Станок без брака,камни ровные,салфетка,фломастер.Если-бы ещё магнит и эти ужасные присоски, было-бы супер!!! А камни в комплекте:120,320,600,1500.А в дальнейшем буду усовершенствовать,что-бы лезвие крепилось и проворачивалось на 180%.
5:::::
Ответ на предыдущий отзыв магнит ко всем точилкам продается отдельно и никогда в комплекте не был ровно как и масло. Вместо масла смачиваю водой камни во время заточки
5:::::
Купил по акции вместе с брелковой точилкой. В целом доволен, т.к. знал что покупаю, видео обзоров просмотрел много и на форма читал. Камни в комплекте нормальные, думаю немного потренеруюсь и потом куплю алмазные. Липучки немного расстроили нов утром точилка что на столе. Заточил все ножи что были в доме.
5:::::
Доволен. Рекомендую. Детально: Крепление - отлично. Эргономика - Отлично (удобнее чем Лански). Камни - При покупке нужно проверять. Я настоял и поменял 2 камня при покупке. Точить удобно. Минимальный навык, и у вас идеальные углы и острота. При заточке пользуюсь маслом, а не смачиваю камни водой (как написано в инструкции). А обклеить лезвие малярной леттой перед заточкой (по инструкции) - рекомендую. Лезвие на спусках не будет царапаться. Да! Читайте Инструкцию - нож при заточке НЕ крепится к столу, а удерживается на нем рукой. На столе НЕ крепеж для дезвия, а регулируемый упор для обуха лезвия.
3:::::
Станок интересный. Немного дороботок и внимания к мелочам от производителя и былоб вообще хорошо.
2:::::
Если взять все плюсы и минусы даного станка, то должен признать что станок так себе, нож не фиксируется, площадка игрет. Я вот думал что на нём будет хорошо точить ножи, а по факту станок крайне не удобен. Камни нормального качества, а всё остальное так себе.
4:::::
Нормальный агрегат за такую цену. Доволен.
3:::::
в остальном оправдал ожидания
5:::::
Практичная, без инструкции можно разобраться. Немного времени необходимо и ножи будут острые.
5:::::
Замечательно точило. Единственно, необходимо докупить губку для чистки и камни S70. Перетачивал разные лезвия из разных материалов.
5:::::
Нужно докупить пару камней. Камень Lansky Extra Coarse S0070 для грубой заточки и исправления дефектов лезвия ножа и камень Lansky Ultra Fine Hone для окончательного подвода лезвия. Теперь проблем с заточкой ножей нет и сам процесс заточки доставляет удовольствие.
5:::::
Купил этот инструмент в другом месте. Всем доволен. Разве что мне тактильно чётко кажется, что у брусков LS 280 и LS 600 перепутана маркировка, то есть брусок LS 600 имеет большую зернистость, чем LS 280. Или может я брежу? У кого-нибудь был такой-же опыт?
4:::::
Гарна точилка. Ні разу не пошкодував. Переточив ножі у себе, у батьків і на роботі )5:Для дома даже с лихвой. Самый мелкий камень имеет зернистость 600 - им даже не пользуюсь. Китайские ножи только самым крупным можно обработать (при лучшей заточке становятся гладкими как стекло и перестают резать).3:У меня такая есть. Вещь конечно неплохая. Но Викс могли бы и поумнее сделать. Колпачки постоянно норовят соскочить во время использования, не представляю, как Виталий умудряется их использовать в качестве ручки?! Контроль теряется, поэтому, я их снимаю, пользуюсь "голеньким" девайсом. Маленькая часть с заданным углом расположена так, что является продолжением ручки, из-за этого режущая кромка постоянно направлен в сторону руки. Порезаться - вопрос времени. Я хорошенько полоснулся при заточке 4-го ножа. В этом плане, кизляровские "бабочки" с заданным углом - безопасней (правда не знаю, как насчет качества). Можете сказать, что это не профессионально с моей стороны, но я считаю, что хорошая вещь должна быть безопасной по умолчанию.4:Для рыбалки и походов незаменимая вещь.... пользуюсь уже несколько лет.. друзья на рыбалке всю рыбу мне пугают , когда я ловлю.: " дай заточить, дай заточить.." .... у меня все ножи острые на природе, а так как я могу зависать на месяцы, то мне эти компактные игрушки очень нравятся:)
4:::::
Керамическая точилка, размеры основной части, керамического точильного камня, упрятанного в пластиковый "колпак" (виден на рисунке как более длинная часть "ручки"-точилки) - 85 мм х 11 мм х 6 мм. Зернистость, если сравнивать с камнями "Лански" - примерно 120-160. По середине широкой части камня идет продольное углубление-бороздка, 1 мм х 1 мм - подразумевается для заточки рыболовецких крючков, игл и тому подбоного. В короткой части-"колпачке" керамические пластины, зазор для заточки клинка не толще 2.5 мм, ограничен пластиковым корпусом, в котором и закреплены сами пластины. 5:Точилка это, или правилка - но работает она замечательно! Переточил все ножи у себя, у кумовей, у друзей... сейчас пока отдыхает.)
5:::::
Хорошая приблуда отполировать кромку после камня (просто, достаточно безопасно, заточка держится дольше). Полезно
4:::::
Очень полезная вещица, если нужно быстро поправить лезвие на небольшом карманном ноже, для больших клинков скорее не подойдет, но со своими задачами справляется на ура!5:Это не точилка, а правилка для востановления рк. Покупал тут пользуюсь 7 месяц. Вещь классная. Легкая и занимает мало места.
5:::::
Користуюсь вже більше року, дуже задоволена!
4:::::
Очень полезно для дома и особенно в походных условиях .
5:::::
Довел свой затупившийся Victorinox до состояния бритвы. Один раз провел карбидом вольфрама, а потом 50-60 раз нежно этим точилом. Результатом более чем доволен
5:::::
Из 4-х разных точилок, которые у меня есть, этой я пользуюсь чаще всего.
5:::::
Качественная, удобная, практичная и функциональная точилка. Своих денег стоит - 100%
5:::::
Достойная точилка.5:Першокласна точило
3:::::
НОРМАЛЬНО. На природі при її габаритах дуже зручна. Але доводка (під колпачком) - не сподобалась
3:::::
Довго думав яку купити точило потрібно не тільки для викса! куплялося як універсальне
4:::::
Оценка 5, заточил ножик за 5 минут так, что можно бриться.
5:::::
Отличная точилка.
5:::::
я бы рекомендовал для покупки, если денег не жалко
5:::::
достойна внимания!я испытал её,точик хорошо все ок!можно брать!
5:::::
Замечательная не большая точилка
4:::::
Удобная точилка для похода или просто для постоянного ношения.
4:::::
Неплохая штука - эргономичная, дегкая и точит хорошо. Как за свои деньги вполне можно купить в комплект со складным ножом.
5:::::
Отличный набор - заточил свой нож Wenger под 25 градусов, теперь он снова успешно "проходит тест бумагой".5:Отличное точило. При первой заточке ножа делал как ютуб советовал: фото ножа в станке, маркер на режущую кромку, тряпочки и т.д. Первым под заточку попал кухонный нож для мяса. Грубый камень вгрызался хуже алмазного, но тоже весьма хорошо. На переточку угла ушло почти 30 мин. Средьним камнем работал минут 5, и 5 мин на доводку 2-мя мелкими камнями. За 40 мин. нож стал лучше заводского, прям страшно стало чтоб пальшы не покрамсал. Расход масла минимален. Камень хуже вгрызается, 2 капли, протер тряпкой и как новый, 2 капли точим снова. Заточил 10 ножей, все как бритвы. Доволен. Когда основной сточится, думаю взять грубый алмазный камень.
5:::::
нужна подставка для этого набора. или зажимать в тисках что не удобно. но точить можно.
5:::::
Лански порадовал! Спасибо Розетке! Набор стоит своих денег! Переточил всех любимчиков по новому! Тренировка проходила сначала на кухонном шефе. Камням - зачёт! А вот пластмасса в которой они сидят-отстой! Треснули крепления на зажимах у барашка подающих спиц.
5:::::
в целом отличная вещь если вы любите что бы нож был острым.
4:::::
Советую, точилы с похожими качествами дороже. Смысла переплачивать нет.
4:::::
Заказал, привезли в тот же день, комплектация соответсвует, розетка радует. По отзывам у некоторых продавцов бывает не комлект (то тряпочки нет, то маркера).5:Цілком задоволений, нарешті ножі вдається швидко заточити до гостроти бритви. Не розумію тих, хто вважає упор для обуха зажимом для леза, перечитайте або ж нарешті прочитайте інструкцію... Якщо комусь все ж вдається там ніж затиснути і потім в дві руки тиснути на камінь, він і зноситься дуже швидко. А при правильній техніці надмірного зносу не буде.
5:::::
Покупайте и пользуйтесь!
5:::::
За такую цену хорошая точилка
5:::::
Прочитал много отзывов перед покупкой, но точилка превзошла ожидания. Камни пришли ровные, правда не известно на сколько их хватит, думаю что пока для тренировки хватит. В комплекте был маркер и полотенце. Липучки держат но не так как хотелось. В целом точилкой доволен.
3:::::
Честно говоря так себе, на столе ерзает. присоски буду менять, 2 камня кривые. на фото есть маркер у меня его не оказалось, возможно не доложили, возможно на пункте выдаче при проверке товара он"случайно закатился". Конечно скорее всего это только мне так повезло...
4:::::
Ganzo Touch Pro является копией популярной точильной системы Apex, но цена намного доступнее.5:Устройство для прямых рук. Точит хорошо, повторюсь, это станок для любителей точить ножи или чего мастерить. Белоручкам посоветую электроточилку
5:::::
Классный станок, надо просто приловчиться. Доволен
1:::::
Шарнир люфтит, держатель камней потребовал доработки, ограничитель горизонтального хода прийдется самому изобретать, магнит прийдется приклеить самому, присоска - ненадежно и далеко не на всем держит. Камни можно сразу выбросить.
5:::::
очень полезная вещь,купил по акции. Все ножи дома как бритва. Присоску можно на тарелку. Держит отлично
3:::::
Хорошая основа для доработок. присоска держит не гладком пластике или стекле. Желательно смочить. Держит не долго. Печалька! Не хватает магнита. Камни перед использованием (даже первом!!!) надо проверять и выравнивать. Можно испортить ножи. Жаль на розетке не предлагают порошок для выравнивания камней и отдельно камней. Все преодолимо, но надо затратить время, и заказывать в разных местах. Изготовление не устроит эстетов, (не аккуратное) но на рабочие качества не влияет. Хорошая основа для доработок. Аккуратно следует зажимать ножку и ось сзади. Легко сорвать резьбу в пластике.
4:::::
В целом покупкой доволен. Приблизительно такое и ожидал за такую цену. Станочек позволяет выдерживать угол при заточке. Брал для заточки прививочного ножа, но пока что опробовал только на кухонном :-). Для заточки прививочных ножей нужно доукомплектовывать станок дополнительными камнями мелкой абразивности. 5:очень понравилась. Доволен а особенно моя супруга, все ножи дома теперь легко режут бумагу
5:::::
Хочу напомнить тем кто тут жалуется, за кукую вы цену купили этот камень. К тому же он алмазный, но например теже камни от ганзо, стачиваются быстро, а этот вообще нет. 1:можливо дешевий та найнижчої якості фальсифікат. так як приклеєний клем пва.
5:::::
Качественный, ровный. Пользуюсь полгода еще не износилось покрытие. Не жалею, что купил алмазные камни.
1:::::
После первого пользования рассыпался (камень отлетел от пластика )
5:::::
Вместе с точилкой докупил набор алмазных камней из комплектных пользуюсь только 1500. Все ножи точу алмазными камнями. 600 завершая процесс заточки и полирую 1500 грит.
5:::::
Точилка хороша але я бне назвав її професійною, вона не зручна для заточки маленьких ножиків. 5:Хороший набор, ножи быстро точаться, переточка тоже мало времени занимает (камни подобраны хорошо).
4:::::
Добротная штука. Для начинающих подойдет набор камней из комплекта, но на будущее надо купить хороший набор, благо недостатка на рынке в них нет. Ну и для визуальной оценки качества заточки советую докупить лупу большой кратности с подсветкой.
5:::::
Зачетный набор для заточки кухонников в бытовых условиях.
5:::::
Хороший набор за эти деньги. Пишут, что оригинал стоит в 5-10 раз дороже.
5:::::
Мечта :) теперь ножы домашние и походные в идеальной заточке!
4:::::
К самой точилке притензий нет, китай как китай.
5:::::
Добрый день, я использую вашу точилку, износился камень 120. Возможен ли заказ одного камня или сета камней? есть ли в наличии другие аксессуары?
5:::::
Замечательная вещь. Получил массу удовольствия от использования.
4:::::
Хороший получается результат, но первый раз приходится долго править угол заточки.
3:::::
Слишком тонкие и неудобные в руке, но точат отлично. Был бы такой набор с полотном пошире;)4:купил около полугода назад, точить легко, точит отлично, нож бумагу режет. На заточку ножа уходит от 15 минут до получаса, но результат супер!!!
4:::::
Гострить лезо професійно. З ручних, як на мене, найкраща модель.
5:::::
Не заметил.
5:::::
Посоветовал товарищ, разбирающийся в ножах. С этой точилкой, узнал, что такое острые ножи. Может апологетам заточки такой станок и не подойдёт, но для обывателя, для поддержки кухонных ножей в идеальном состоянии - то, что нужно. В комплекте сразу есть полностью подготовленные камни - бери и точи.
5:::::
Много разных мнений про Точилки в интернете, но последнее время больше положительных. Друг уже давно купил и я брал пользовался. Недавно решил и себе купить. Заказал на розетке и через пару дней получил. По точилке вопросов нет все качественно сделано, камни тоже нормальные не оригинал но пойдет. Единственное 120 хватило не на долго, возможно в этом и моя вина, сразу не вспомнил что нужно водой смочить и испортил камень. В целом покупкой доволен.
5:::::
Удобная точилка, комплектные камни после того как немного научился точить поменял на лучшие. В целом точилкой доволен не только я, а и все мои родственники у которых теперь всегда острые ножи
5:::::
Много разных отзывов, заказал и себе эту точилку. Получил оперативно, за что спасибо магазину. Пока учился на комплектный камнях, заказал оригинальные камни, стоят конечно многовато. Зато на долго хватит. По точилке претензий нет, на гладкой поверхности держится уверенно. В целом доволен.
5:::::
Точило со своей задачей справилось на отлично. Перед заточкой рекомендую делать фотографию крепления ножа на штативе дабы при следующей заточке не перезатачивать угол.
5:::::
Великолепная незаменимая вещь. Поначалу были изрезаны пальцы рук от непривычно острых ножей. Кухонный нож наточить первый раз занимает минут 30. Потом доводить, когда притупляется, минут 5 уже.
4:::::
Хорошо применять, если заточка - хобби, или часть хобби.
4:::::
Наточить нож можно действительно до бритвенной остроты, но только если есть усидчивость и большое желание это сделать.4:Точилка не для ленивых. Если вы хотите за пару-тройку минут подточить свой нож до бритвенной остроты - даже не смотрите в ее сторону. Впрочем, за пару-тройку минут ни одна ручная точилка вам и не поможет. Ознакомился с кучей импортного видео на Ютубе, вспомнил Задорного - "ну тупые". Как, держа в руках на весу совершенно неудобную неотбалансированную конструкцию, можно хоть что-то наточить? Благо, там же попал на одного нашенского мужика, который наглядно и показал как сие устройство пользовать. С целью самообразования свой старый охотничий нож перетачивал под угол 20 градусов часа три. Устал. До остроты опасной бритвы так и не доточил - сталь не та, но результатом остался более чем доволен. Потом дошли руки и до швейцарского Викторинокса. Спуски у него начинаются прямо от обуха. Зажать его в крепеж, чтобы он не болтался, довольно проблемно. Грубым камнем кромку не формировал, работал только средним, мелким и ультрамелким. Результат превзошел самые смелые ожидания. Стоит упомянуть крепеж направляющих. Вставляешь ее в отверстие камня - все нормально, а вот закручиваешь винт и направляющая либо задирается вверх либо поднимает камень. Заметил это, когда шлифовал кромку ультратонким камушком - заблестела только половина режущей кромки. Пришлось под каждый камень выделить свою направляющую и каждую на стекле отрегулировать. Флакон с маслом - это что-то. Две капли капаешь на камень, три растекаются по дурацкому колпачку. Почему бы не сделать обычную масленку? В общем и целом точилкой доволен. Когда изношу комплектные камни (что случится еще не скоро) буду докупать алмазные - думаю они подолговечнее будут.
5:::::
В целом за такие деньги - все отлично
4:::::
Купил. Очень хороший вариант если вы не гонитесь за качеством звука, а просто хотите послушать свою коллекцию пластинок.
5:::::
За такую стоимость отличная вещь. Приехала точилка в Чернигов за 2 дня, считаю хорошо. Быстро разобрался и через час все ножи в квартире режут газету, притом легко! доволен как слон
5:::::
Отличная точилка для своих целей, правлю нож (карманник) и доволен, для больших ножей не подойдет (( " Lansky " на высоте. Розетка как всегда на высоте, сработала отлично!!!
5:::::
зручне дорожнє точило
5:::::
Работает уже год, все отлично :)
4:::::
Розміри:5:Для серейтора и походной точилки, то что доктор прописал.
4:::::
Взял для выезда,похода.кинул в кармашек рюкзака. Со своими задачами справляется, равняет РК и убирает заусенцы... Длинна 11см всего.ширина резинок 2,5см, самого мусата 1,5см, мксат керамический...
5:::::
Интересная точилка с ножками и присосками, клон эдж про апекс. Читал в отзывах, что у присосок плохая сцепляемость, что лучше лепить на керамическую плитку или на тарелку. На тарелке на кухне и опробовал, все крепко держится.5:Через внешний предусилитель, встроенный в Yamaha A-S500 даже винил, которому как мне, звучит адекватно, не говоря уже о новых выпусках. Слушаю метал. Сложный. Каши нет. Плотные низы, отличная середина, чуть смазаны верха.5:Если вы хотите просто без аудиофильства послушать ваши новые или старые пластинки, просто купите эту штуковину и какие-нить колонки 2.0 уровня Микролаб Соло 3/7 - отличный выбор.
5:::::
Сборка качественная, был приятно удивлен звуком - напрямую подключил к активным колонкам. Естественно, теперь буду брать другие компоненты, со временем. Доставили быстро и качественно. Спасибо ROZETKA !
5:::::
После покупки ни секунды не пожалел о приобретении. Особенно порадовала простота и возможность отцифровки через компьютер! Спасибо большое
5:::::
Сегодня получил) Пока все нравится
5:::::
Подскажите пожалуйста, подключается ли данная модель по USB порту к программам fl studio/cubase?
5:::::
Все хорошо,если б еще дешевле был,то вообще было б супер.Но как правило,если дешевле,значит в чем-то да уступит.Так что я довольна покупкой.
5:::::
Все хорошо. Автостопа нет.
5:::::
К данной модели возможно подключить какие либо Bluetooth наушники?
4:::::
Ножны действительно хорошие.Радует что-это наш производитель.Описание соответствует.Реально выглядят лучше чем на картинке.Недостаток маленький диаметр крепления для фиксации рукоятки ножа.Можно сделать чуть больше и добавить дополнительное отверстие вфиксаторе.
5:::::
Стоит обратить внимание на то что нет встроенного фонокорректора.
5:::::
купил себе около 4 лет назад.аппарат супер-хотя с виду и не скажешь.подсоединил усилок SONY F420 и пустил через эквалайзер то-же SONY,звук бомба!!!колонки тоже Sony серии SS.так что всем советую.
5:::::
Своих денег стоит
5:::::
Ношу в нём уже много лет, Forester (0.8363.3), чехол как новенький. Липучка работает до сих пор.
5:::::
идеально подходит и для Soldatenmesser и для Huntsman
3:::::
Через несколько лет мягкая часть липучки совсем не липнет. С кожзама слезла коричневая краска на изгибах, в этих местах он чёрный.
5:::::
Для офицерской (9 см.) серии. SwissChamp вошел, как к себе домой
5:::::
Качество изготовления - супер.Много лет назад изготовил себе клинок.Да вот ножны всё не получались, то материал не тот, то руки не оттуда.Ну теперь - порядок , Спасибо "Медану" - нжны ни разу не Китай, сделаны с душой аж глаз радуется.
5:::::
Подходит для 6-слойных. Workchamp помещается замечательно, и еще можно свободно поместить шариковую ручку, или оч.туго - зажигалку.
4:::::
Качественный кожаный чехол за умеренные деньги.
5:::::
Юпитер со спутниками виден. Видно цвет и полосы. Луна супер...5:Отлично подошел под Forester,который я купил...Спасибо Розетке за хорошую цену и быструю доставку...
5:::::
отличный качественный чехол.
5:::::
Доставили оперативно, всё в комплекте, воспроизводит всё отлично
5:::::
Порадовало исполнение: невесомый листик стекла в тоненьком аккуратном кармашке - очень удобно, очень компактно и симпатично.
5:::::
У кого слабое зрение - незаменимая вещь при покупке товара, можно прочитать, что написано на этикетках мелким шрифтом.
5:::::
Купила для папы, теперь он без проблем читает мелкий текст.
4:::::
Стекло хорошее.
5:::::
Очень довольна покупкой.
4:::::
Слушали пластинки пока что только один раз.4:Сын пользуется, установил в Xiaomi Redmi Note 4, подошла чётко.
4:::::
нормальний
4:::::
Хороший товар.
5:::::
удобный переходник, с дном(чтоб симка не вывалилась) наносимка влезла без проблем.
3:::::
Универсальный переходник. Вещь в хозяйстве нужная. Но по качеству этого изделия есть вопросы. Китай - как ни крути.
5:::::
Товар отличный
5:::::
Когда нужен переходник его не найти, решил купить заранее. Качество пластика очень хорошее да и скрепка лишней не будет
5:::::
Вроде бы и мелочь но сделана очень качественно. ОЧень порадовало что отверстие для симки не сквозное и с дополнительным прозрачным окошком, чтобы карта не выпадала
5:::::
Чудовий програвач за свою ціну. 5:Доброго дня! У мене схоже питання з попередніми, але хочу уточнити для себе. Маю в наявності активну акустику Edifier R2800, чи потрібен окремий підсилювач для таких колонок (як я знаю в них досить непоганий вмонтований підсилювач)? Дякую.
5:::::
даже весьма пиленый винил воспроизводит великолепно.
5:::::
Маленькое и плоское. Удобно носить с собой. При необходимости легко воспользоваться.
5:::::
Шикарное Увеличительное стекло помещается в любом кошельке а еще и Made in japan
4:::::
отличный "просто" проигрыватель пластинок, советских в тч
5:::::
Прекрасно точит! Нужная вещь в хозяйстве. Если ты не точишь дома ножи - смотри чтоб к твоей женщине не пришел другой "точильщик" :-) С такой точилкой можно быть спокойным.
5:::::
Довго вагався у купівлі і якби не промокод, напевно не придбав би)) - дякую "Розетка".5:Отменное точило, реально понравилось! Наточил все ножи в доме, от кухонных до "Швейцарских армейских" относительно последних очень переживал, думал подойдёт точило и ли нет. Подошло, еще как.5:Супер маленькая точилка, позволяющая заточить любой нож (а так же керамику и серрейтор) в полевых условиях. В точилке предусмотрены два V-образных паза для заточки: один из них керамический, а другой из карбида вольфрама.4:Поправил кухонный набор https://rozetka.com.ua/bhoff_7pcs_1307169/p7319956 за пару минут. Сталь X30Cr13.
5:::::
Супер. Пара минут , кухонные ножи и мультитул наточены.
3:::::
Мои ножи Винзер не наточил :(
5:::::
Увидела этот гаджет в интернете и решила попробовать.3:Сначала и по порядку. Работой самого магазина очень довольна: быстро перезвонили, разговаривали вежливо, отправили в тот же день, товар пришёл на следующий, забрала. А вот, что касается самого товара, немного разочарована. Пользуюсь IPhone SE, у самого телефона камера хорошая, даже без использования дополнительных приложений фото чёткие, красочные, а вот с данным девайсом такого не вышло. Сначала долго и нудно пришлось цеплять объектив на телефон, чтобы на экране была чёткая картинка, без чёрных полосок, и это, увы, выходит далеко не с первого раза. Но и дальше оказалось не все так просто, при попытке сделать ближе/дальше - прокрутке злополучного колесика зума ев объективе, прищепка не смотря на всю свою тугость, ползёт пока и во все не слазит с телефона. В комплекте нет подставки или ещё какого либо крипежа, чтоб можно было одной рукой держать аппарат, а второй крутить, ибо иначе сделать зум во время фото у вас не выйдет не как, лишь один раз отрегулировать и так фотографировать. К слову об увеличении, заявлено от 3м до 40м и до бесконечности, при том, что более менее сносные фото выходят лишь на 3м, чем сильнее делаешь приближение, тем не видно становится вообще не чего, все просто расплылось. В целом, складывается вообще такое впечатление, что объектив не столько предназначен для фотосъемки, как просто для просмотра объектов в дали, типа подзорной трубы, и то наслаждаться прекрасными видами чего то весьма далекого вам не посчастливится, потому что все, что дальше пары метров словно как в тумане. Увы, товар надежд не оправдал.
5:::::
С таким объективом можно творить чудеса фотографии, если руки растут из правильного места. Качественная сборка как и клипсы-держателя, так и самой линзы. Стоимость, как по мне, достаточно приемлемая, хоть и на порядок выше китайских поделок. В данном случае, оправдывается каждая потраченная гривна. 5:доволен объективом на все 150%
1:::::
Очень плохо всё размывает, фоткал на А5 2017
1:::::
Мне походу не повезло. Заказала этот объектив, а он размывает фото. Вообще нет фокусировки и резкости. Я не довольна покупкой. Вернула и ищу другого производителя. Покупала специально НЕ дешевую вещь а оказалось что...... не всегда дорого есть качественно.
5:::::
Очень подошел. Теперь сверхмаленький текст можно читать с особым удобством и при необходимости документировать. Ну и у меня еще много других секретных идей на счет этого объектива.
5:::::
Максимальное фокусное расстояние 3-5 мм, но очень желательно иметь штатив. В комплекте два кольца на липучках, липучки не очень, но объектив почти намертво к кольцу крепится. Без проблем подошло к овальному окошку камеры Нокиа 6. Очень мал размером, есть двухсторонняя защита объектива. Денег больше чем стоит. Фото в наличии (ткани и бумага)
3:::::
Подойдёт ли на телефон xiomi redmi note 4x? И можете если что посоветовать какая подойдёт
4:::::
Крутий чихол,зручний в використанні
4:::::
Учитывая цену, расчитывать на шик тру широкоуголки не стоит. Стоит быть к готовым, что фотки будут хуже чем на стандартный объектив. Поэтому к съемке придется подходит отсвественнее.
4:::::
Подходит ли он на айфон 6?
4:::::
игрушка и не более
4:::::
точило соответствует описанию, за исключением производителя, указано произв. США, на упоковке написано сделано в Китае. Ножи точит хорошо и быстро, хорошая вещь для похода и быстрой правки ножа. Точило небольшое, компактное, сборка качественная.
5:::::
В общем-то объектив даже превзошел мои ожидания - расширяет поле зрения по горизонтали и вертикали не менее чем на 25-30%. Субъективно даже будто изображение становится светлее. Попробовал и на планшете и на телефоне. Полностью удовлетворён. Розетке спасибо за акцию.
4:::::
А якщо погана камера, то його вчіпити, і камера буде хороша
4:::::
Свои функции выполняет
1:::::
теперь с уверенностью ставлю одну звезду, извините, но потратив за подобную безделушку относительно не малые деньги - в самый нужный момент приготовившись сделать фотографию, объектив просто отвалился и упал на землю - отклеилось магнитное кольцо (то есть оно было приклеено на какой то высохший дешевый клей, от которого не осталось ни следа!!!!) 2:Может он предназначен для каких-то специальных ножей... Обычные кухонные из нержавейки не точит абсолютно. Стружка металлическая есть, на магниты исправно налипает. Ножи острее не становятся. В инструкции написано "4-5 движений средней силы" - полчаса точил, пальцы болят - ножи тупые. Обычный станок "наждак" в мастерской за 1 мин делает нож острее.
4:::::
cоответствует
3:::::
Точит так же, как и среднестатистические китайцы, своих денег не стоит. Уж лучше посмотреть на станок для заточки. Разве что в походных условиях может быть полезен в каком-то роде.
5:::::
Хватае 10 раз провести по карбіді, 10 по кераміці і ніж гострий.
5:::::
Очень толковая вещица.Никогда не любил и не умел точить ножи, но с этим точилом все проблемы отпали сами собой. Не нарадуюсь.
5:::::
Очень доволен, за 1 минуту нож наточил, очень острый... Все ножи в доме переточил, получил от процесса удовольствие...
5:::::
очень практичная и удобная вещь. После нескольких тренировок (из-за своего размера требует определенной сноровки!) становится просто незаменимой на кухне, на даче, рыбалке, охоте и т.д.
5:::::
Бомбезна штука
5:::::
Точит отлично. Пользовался для кухонных ножей. Переточить ей нереально, но подточить - отлично. Так точу ножницы. Всем очень доволен.
5:::::
Качественно точит, хорошая керамика и алмаз.
5:::::
Я в полнейшее восторге. Вообще такого не ожидал. Раньше пользовался дешёвым ширпотребом в виде точилок и отдельно держал мусат для правки лезвия. Вот сточилась очередна точилка и подумал я взять что-то значительно другого уровня чисто попробовать. Когда пришло это чудо яя сначала испугался - она по размеру чуть больше зажигалки. Сразу взял универсальный кухонный нож и решил потопить, провёл 3 раза....3 РАЗА, КАРЛ!? И нож стал как бритва, потом тут же обработал керамикой и вообще блеск! 4:Пользуюсь полгода очень качественно точит. Но для дорогих ножей лучше не использовать так как портит сильно кромку. Только для кухонных простых ножей.
5:::::
своих денег стоит
5:::::
все соответствует описанию
4:::::
Очень подходит для походных условий.
5:::::
Якщо ви займаєтеся смартфонними фото , тоді ці обєктиви прекрасне доповнення для вашого креативу.
4:::::
Норм
3:::::
Довольно таки неплохая штука, макро-съемка через линзу получше чем китайские аналоги, но не на порядок, чтобы сказать "Вау" я не могу, но и недовольства не присутствует, разве что цена , очень дорого
2:::::
Адаптер так собі назад в телефон встановив ті адаптери що ідуть із сімками приклеїв зверху скотчем щоб не випадала сімка, тому, що ці адаптери чомусь телефон не бачить сімки, через раз працюють відвалюються постійно, не знаю що з ними але без них все чудово працює.
5:::::
Пойдёт ли на айфон4с
3:::::
Увеличение макс.-1.75-1.9 по честному.
4:::::
Хороший товар за свои деньги
5:::::
Подойдёт ли для телефона Prestigio muze E3?
5:::::
Точило оч. понравилось. Точит оч. хорошо. Проверял на своих ножах от кухонных до охотничьих (95х18 кованая), не "в бритву" конечно (там угол другой) , но бумагу режут все.... особенно пригодится в походе, на длительной рыбалке или охоте. 5:намного лучше дешовой китайской
4:::::
Очень полезная вещь и удобная для того чтобы быть под рукой когда нужно.И ещё довольно эффективная.Сегодня забрал из Новой Почты и опробовал на нескольких ножах.Несколько движений и нож реально "оживает".
4:::::
Очень хорошее качество. Затачивает отменно. Приобретением доволен.
5:::::
Это должно быть просто в каждом доме, правда. Можно и нужно забыть про все старые точилки. Он маленький и точит до невероятной остроты и не надо никакого мастерства или усилий, просто пару раз провёл и вконец убитый нож становится отличным приятным инструментом.
5:::::
Спасибо магазину за быструю доставку и за то что продаёте товары,сделанные в Японии.Размер стекла очень удобен.Прекрасно и легко сворачивается в чехол.
3:::::
судя по отзывам - отличное точило. решил взять, но что-то ничего не получилось заточить. Вроде бы все должно быть очевидно, но ...5:Отличное точило. Очень полезная вещь для дома и в походе.
5:::::
Это уже второй, тоже на Розетке. Хорош: прост, удобен. Точит. Для полевых условий как раз. Я доволен. Слава УКРАИНЕ!
5:::::
Удобно не только для чтения,а и если менять батарейку в часах,или цепочку чистить,видно кажбую пещинку,советую
5:::::
без недоліків
4:::::
За такую цену - очень даже неплохой товар
5:::::
То что надо!!!
4:::::
На самом деле лупа ОЧень Огромных размеров! )) В развёрнутом виде накрывает полностью мою ладонь. У меня уже была лупа выдвижная такого плана. Но эта сравнительно больше. Не ожидал, честно говоря. Девчонка Леся здесь в комментариях ниже порекомендовала для мамы. Купил для такой же цели, что бы мама мелкий шрифт легко рассмотреть могла. Но эта лупа слишком велика. Заказал поменьше размером, что бы легко можно было поместить лупу в кошелёк. Эта останется дома! Пригодится!
5:::::
взяла для мамы, ей нравится - теперь в магазие, хоть не так долго зависает над товаром)
5:::::
Подсело зрение и часто мелкий текст на упаковках в магазине прочесть не могу. Очки не люблю , да и собсно нужны они редко. Эта лупа очень компактна и удобна для переноски в сумке или кормане. Жесткий чехол предохраняет от царапания. За эти деньги просто находка ! Быстро достается и прячется назад в чехол.
5:::::
Лупой довольна - теперь без труда можно прочесть состав продуктов в супермаркетах.
5:::::
Рекомендую, мне понравилась эта лампа.
4:::::
Первый раз посмотрел в инструмент такого качества и мощности - поверьте, это впечатляет. Это совсем новый мир! 4:Досить хороший набір, є лінза 15мм Кельнера (дає досить хороший кут обзору) і 6мм Плессла (хороше збільшення, наприклад на Celestron Astromaster 130 - 108 крат). Лінща Барлоу - невід'ємний аксесуар для спостерігань. І фільтри планетні і місячний - теж знадобляться. І зручна коробочка :)
3:::::
Если есть возможность, то пытайтесь брать 2-х дюймовые фильтры. Как не крути они меньше дают искажений.
5:::::
Окуляры и фильтры хорошего качества. Особенно радует 32 мм окуляр из-за диаметра. Удобен для Луны и наземных объектов. С помощью этих окуляров наблюдал все планеты. Лучше всего видны детали на Юпитере
5:::::
Окуляры отличные. Наконец-то рассмотрел галактики (напр. Андромеды), которые со штатными дешевыми пластиковыми были не видны.4:дуже добра річ мені дуже сподобалось
5:::::
Отличный карандаш, делает свое дело.
5:::::
Очень удобный чехол, хотела, чтобы он был именно мягкий., надоело таскать тяжести. Рекомендую.
5:::::
Хороший товар, ребёнок доволен, но модель была опробована заранее, поэтому при покупке выбрали именно эту модель.
5:::::
Цілий та неушкоджений дійшов. Товаром задоволений!
5:::::
Отличный чехол. Очень красивый внутри и снаружи.
5:::::
Все прекрасно, оперативно, качественно
5:::::
Хорошая Канифоль быстро Канифоль...
5:::::
Для тяжелых стилей, пока лучшие из всех что пробовал.
5:::::
цена соответствует качеству
5:::::
Просто отличные палочки, покупал для себя, мне нравятся.
5:::::
Играю такими палочками уже долго, не единой трещены нету. (играю еще на СССР барабанах, там они жесткие ппц)..=)
5:::::
все \\ ок
5:::::
Палички вартують своєї ціни, зручні, збалансовані, стійкі до ушкоджень. 5:Отличные палочки
5:::::
Если вы хотите начать карьеру безбашенного барабанщика, тогда эти палочки для вас
5:::::
Получил палочки - приятно удивлён. Тяжеловатые как по мне
2:::::
Первое впечатление создают замечательное - красивые, большие черные палки, в меру тяжелые. Но через несколько реп. откололась вся краска в местах соприкосновения с ободом барабанов, а через месяц(возможно полтора) сломались(ну ладно, только одна раскололась). Да, я играю не очень технично(в плане аккуратности), да и далеко не софт-рок, но слишком уж быстро они отказались работать в таких условиях. Китайские ноу-неймы, которые я юзал до этого, верой и правдой прослужили более полугода. Но эти палки дешевые! Да еще и бренд какой известный...
5:::::
удобные палочки
4:::::
Удобные палочки,недостатков пока не заметил,хорошо лежат в руке
4:::::
Барабанные палочки отличные, пришли через 6. Виной этому была "Новая Почта". Но в целом палочки хорошие !!!
3:::::
за свою цену, норм.
5:::::
Купив для тренування, до товару претензій не маю.
5:::::
на свои деньги норм
4:::::
Хорошие, за свою цену. Но как и все палки со временем сыпятся. Кстати, не быстрее дорогих моделей. Купил под новый год, уже покоцал, но играю ещё нормально.
5:::::
подходит ли на Celestron Nexstar 6se?
5:::::
)))
5:::::
Подскажите, как он в сравнении со старьім добрьім Onky
1
В целом мощный аппарат, собран качественно, внешний вид смотреться достаточно прилично, а звук звучит разборчиво и без помех.
5:::::
Это Vic Firth, качество как всегда, на высоте.
5:::::
Хорошие палки, удобные, долговечные. Взял две пары и не жалею. На первых уже 2 месяца занимаюсь - держатся пока нормально.
5:::::
Особисто я дякую інженерам Onkyo за цей недорогий, але більш ніж пристойний пристрій, якій дав мені можливість за суто символічну ціну насолоджуватись якіснім звуком. Слухаю з Dali Zensor 5.Це абсолютний переможець серед підсилювачів свого класу, особисто порівнював з Denon PMA 720Ae, Yamaha s300, Cambridge Audio Topaz AM10, останні значно програють в процесі розкриття сцени та детальності середніх та високих. Також хочу відзначити непоганий фонокоректор.
5:::::
Усилитель проста мощь качает любую акустику! Восемь S90D рвет в хлам!
4:::::
За свои деньги отличный усилитель
5:::::
У меня работает уже около 10 лет без проблем и мороз и жару, правда брал не в розетке, сейчас думаю взять такой же, но уже в розетке )))
5:::::
Вопрос. При подключении наушников к выходу 1/4" на лицевой стороне регуляторы ВЧ/НЧ будут работать? Планирую использовать усилитель еще и как усилитель для наушников, поэтому очень интересует этот момент.
4:::::
there were no problems
5:::::
Купил 3 года назад такой набор. Звук хороший, качество тоже на высоте. Сэбиэн держит марку!
4:::::
Із зміненими дорогими струнами та смичком (близько вартості самої скрипки) на цій скрипці навіть можна грати в муз.училищах...)
5:::::
Купила ребенку два года назад эту скрипку. Все два года на ней отыграл. При этом инструмент выглядит как новенький. Хороший звук. Когда покупала переживала как буду выдерживать дома репетиции и тренировки. На удивдение все оказалось не так страшно. На концертах в школе слышала скрипки других деток. Эта звучит гораздо лучше многих из них. Сейчас нам надо брать больше размер, решили покупать этой же фирмы.
5:::::
хороший инструмент для музыкальной школы, относительно недорогой и качественный
5:::::
Гарний вибір для початківця. Звучить неймовірно як на таку ціну, достатньо добре тримає стрій, кейс теж непоганий.5:Отзывчивый инструмент для начинающего таланта. Ровное благородное сбалансированное звучание. Нет визглявости свойственной китайским инструментам. Красивая, приятно взять в руки. Стоит своих денег. Смычек в комплекте откровенно низкого качества с плохо натянутым волосом - лучше купить отдельно.5:Кращий варіант для початківців. Скільки чув різних думок про цю модель, всі кажуть що нічим не гірша за дорожчі моделі.
4:::::
Хороший рабочий кардан, проблем небыло за 3 года ни разу. Можно брать!
5:::::
Хорошие педали айрон кобра от ТАМА. Мы играем уже несколько лет на таком кардане, + ещё несколько одиночных кобр тоже имеется. Ходят хорошо, удобные и качественные. Рекомендую!
5:::::
рекомендую всем почитателям качественного звука
5:::::
На этом пэде тренирую приёмы в первом приближении. Для тренировки в более реалистичных условиях использую 2х-зонный Vic Firth.
5:::::
В целом Пэд крутейший, сделан очень качественно, не развалится, когда будите на нём заниматься, сделатакн сказать на века.Реалистичный отскок, не шумный, соседям вы точно не помешаете. счет того что резина мягкая, нет сильной отдачи в руки, и заниматься можно будет дольше, очень советую начинающим барабанщикам!
5:::::
Очень полезная для начинающих и не только. Всегда перед занятием на барабанах разыгрываюсь на пэде. Думаю что он вечный. Качество супер, для барабанщика просто незаменимая вещь. Рекомендую!
5:::::
Я радий покупкою
5:::::
Очень хороший пэд. Понравилось что резина с обеих сторон. Если ставить на стол, не ездит при ударах за счёт резины.4:Вопрос к представителю компании - какое приблизительное время беспрерывной работы при 100%/50%? На каком расстоянии можно осветить объекты? Боится он дождя/влаги в принцыпе?
5:::::
Мега яркий, мега удобный, все в комплекте, с его помощью можно зарядить телефон для этого дополнительно ничего не нужно.
4:::::
В мене розвика китайська , що можна зробити,щоб його зарядити?
5:::::
Фонарь покупал не на розетке, фонарем очень доволен, он высвечивает 14 часов на 9 диодах. Светит очень ярко но не очень далеко до 50 метров.
5:::::
Товар хорош
4:::::
Фонарик неплохой ,как на свои деньги. Качество сборки нормальное,но уплотнительные резинки отсутствуют. Честно,ожидал луч помощнее.. А так пока только 4.
3:::::
Дешево и сердито,для дома вполне хватит,а вот для рыбаков,туристов,велосепидистов данная модель не подойдет.
5:::::
Покупал в Розетке данный фонарь. Ковырять мотоцикл в гараже где нет света. Первый раз заряжаю с момента покупки спустя примерно 2 месяца. Держит очень долго. Кнопка включения нащупывается и спокойно нажимается в перчатках
5:::::
Кріплення просто бомба!
5:::::
Хорошая шапочка. Очень удобная и практичная. Брала ребёнку в бассейн для занятия плаванием
4:::::
трохи замала
3:::::
дуже зручна шапочка для плавання.розмір підходить як для дорослой людини так і для дитини.
4:::::
Шапочка більш всього підійде діткам від 2 до 6 років. Купляла сину 6 років, здається малувата. Але добре розтягується.
3:::::
Ребенок немного жаловался, что давит... (8 лет)
5:::::
На какой возраст шапка? Предложите пожалуйста товар на 1.5 года.
5:::::
Сам плаваю в похожей шапочке для плавания, только размер взрослый. Нравится то, что она промокаема - во время плавания вода охлаждает кожу головы (резиновые/силиконовые шапочки работают как термос, парят - это некомфортно при длительных нагрузках - меня лично это раздражает). Нравится то, что она не рвет волосы при одевании/снимании, в отличии от резиновых/силиконовых шапочек. 5:Реальная емкость, проверял зарядным устройством.
5:::::
Фирменный аккумулятор с гарантированной емкостью. Купил правда не для фонаря, но с маркой Fenix знаком давно и положительно.
5:::::
#мояраспаковка5:очки - супер, всем рекомендую. пользовался до этого предыдущими такими же 5 лет, но к сожалению потерял. сейчас доволен, что купил новые. очень хорошая герметичность и обзорность, ныряю в них в море на глубины до 5 метров, ни капли не пропускают, не запотевают. мне в них намного удобней, чем в маске.
5:::::
Проверил на практике эти очки.плавал в басейне и в красном море.размер очков CL/L я широко лицый мужчина мне полностью подошли.не текут в них комфортно плавать только нужно научиться правельно их одевать не надавливая на глаза.из минусов запопевают через какоето время и маркий селикон.Приобрёл бы вторую пару если были черные или другой цвет селикона.А так все Супер.
5:::::
Купил эту модель очков (люблю полумаски или как их называют очки для триотлона).качество шикарное изготовление Италия силикон мягкий прозрачный к лицу прилипают хорошо.до этого была полумаска арена,однозначно эта лучше.
5:::::
хороший обзор, плотно прилегают и при этом не давят, удобно затягивать, обдува стекл нет - это ужасно, запотевают)
5:::::
отличные очки, при прыжке в воду не слетают, по глазам не бьют
4:::::
Хороший фонарик за свои деньги.
5:::::
Ліхтарик Fenix UCO1 прийшов за 4 дні. Ліхтарик чудовий, те що треба.
5:::::
Спасибо за ответ.
5:::::
Вчера заказал этот фонарик. Вопрос к представителю компании, с каким максимальным током можно использовать блок питания, для зарядки данного брелока?
5:::::
Пользуюсь полгода, удобный и яркий брелок.
3:::::
шнурок в комплект не входит. фонарик сам разряжается и в самый нужный момент ты не можешь им воспользоваться! совершенно неприемлемо. обычный китайский фонарик на батарейках легко работает ГОД!
5:::::
класні окуляри
3:::::
В принципе, плавать в них можно, но не прям идеально. И потеют и протекают, не критично, но каждые 2-3 бассейна поправлять их нужно.
5:::::
Хорошие очки, не протекают и при этом не давят, перед этими были Arena - постоянно оставляли круги вокруг глаз ) Пока не запотевают. Покупкой доволен.
5:::::
Все, что я хотел от очков я получил...
4:::::
Розмір підійшов, все добре. Тримаються на ногах, важкуваті, але для тих хто не вперше їх вжуватиме, це не відчується. Загалом все в чудовому стані. Спасибі.
5:::::
Полностью соответствуют характеристикам на сайте. Очень довольны покупкой
4:::::
У кого хороший подъем стопы, должен быт внимателен с выбором размера (желательно брать больше на размер, а то и два)
5:::::
Легкие, хорошо держатся на ступне, удачная геометрия, благодаря чему правильные гребки не напрягают избыточно мышцу. Проплыл в них в бассейне уже 5 км. Ощутимый выигрыш в скорости (экономия времени на 1 км. - 8 минут). Первые впечатления пока исключительно положительные. Да, еще один нюанс, брал на размер меньше, так как ширина ноги средняя.
5:::::
Отлично продуманная мелочь - фонарик в виде брелока. Эргономичный и стильный корпус. Несколько режимов освещения, небольшие и удобные размеры. Функция памяти выбранного режима освещения. Возможность подзарядки как жирный плюс. Использую неделю. Доволен
5:::::
Небольшой размер, аккумулятор в комплекте, яркий.
5:::::
Подойдут ли они для ребенка 32 р. ноги.
5:::::
Отличные ласты. Брали оранжевые для ребенка 10 лет. Меряли в магазине, но заказали на Розетке
5:::::
Купил себе на мой 48 сели как влитые, уже опробовал очень доволен.
5:::::
Покупал ребенку. Сын говорит, что ласты удобные, для тренировок отлично подходят.
5:::::
Зручні ласти, правда, на мій 36 розмір пальці ніг все одно трішки не влазять
5:::::
К сожалению, еще не применили по назначению. Но шапочка и очки сделаны с качественных материалов, яркие цвета, все как любят дети! #мояраспаковка
5:::::
Приятных тренировок!
5:::::
Очки качественные, покупкой я доволен!
3:::::
Пользуюсь ими уже месяц. Для тренировок в бассейне пойдут.
5:::::
перевірив в дії. нормально.
5:::::
Ціна якість.
5:::::
Окуляри чудові за свою ціну. Підходят під дорослу людину. Прості в регулюванні.#мояраспаковка
5:::::
Отличные очки. Брали эти и еще хэдовские, так Арена просто ляля. Хороший материал, не протекают, удобно прилегают к носу.
5:::::
В общем доволен!
5:::::
Комфортные тренировочные очки классической формы Arena Zoom X-Fit - удобные, долговечные, с легкорегулируемой системой боковых клипс. Качественный мягкий силикон. Антифог. Линзы - поликарбонат, темный цвет поможет защитить глаза от солнца и ламп в бассейне. Рекомендую к покупке. #мояраспаковка
4:::::
Удобные, хорошо прилегают и держатся. На 5 тренировке стали запотевать. Предыдущие такие же продержались 2 месяца без спрея.
5:::::
#мояраспаковка5:це вже треті окуляри цього виробника у нас в сім'ї :)
5:::::
Записали дочь в бассейн, и решили купить эти очки , они очень хорошие, воду не пропускают, красивенькие, миленькие, цвет хороший , не жмут.Доче очень понравились) рекомендую!
5:::::
Доставка 2 дні, розрахувався безготівковим розрахунком, щоб не витрачати лишні кошти на Новій пошті, товар упакований нормально, матеріал з якого виготолені окуляри на дотик якісний. Розпаковка товару у добавленому відео.4:Очки отличные. Но порвался ремешок.
4:::::
Отличие очки для любителей
5:::::
отличные очки для плаванья по средней цене отличного качества, этой марки доверяю, покупала дороже других производителей-не стоит переплачивать
5:::::
все отлично
5:::::
Отличные очки. Хорошая регулировка. Невесомые. Каждый день то в бассейне то в море.
5:::::
Кроме того, что это очки от легендарного плавца Майкла Фелпса, приятно удивило то, что они сделаны в Италии. Качество очень понравилось. Держат марку!
5:::::
отличные очки, купил малому, вот только с отдыха вернулись, сидят отлично плотно прилегают но не давят, обзор хороший тоже уф защита есть так что все супер, поездку пережили и выглядят как новые
1:::::
Купив на початку серпня, в басейн ходжу регулярно, раз/тиждень.5:Запотівають напевно усі. Купляв жовті.
5:::::
Отличные очки, хорошо подходят для закрытого бассейна. Обзор хороший. Покупал в желтом цвете. Анти фога хватило минут на 20 и начали запотевать. Покупал дополнительно спрей Антифог Арена, с ним нормально.
4:::::
Ціна відповідає якості
4:::::
Хорші на свою ціну
5:::::
Использую пару недель. Нареканий нет. Отлично сидят на лице. Единственный минус - ремешок самостоятельно послабляется. Но из-за хорошего прилегания к лицу послабления не чувствуешь.
5:::::
рекомендую
4:::::
Товар отличный
1:::::
Увидел я комментарий о том, что у человека пропускают воду, однако я не придал этому значения. Купил на свой страх и риск, и очень прогадал! 3:Разочарован качеством - очки постоянно пропускают воду, не смотря на различные способы фиксации и манипуляции. 5:Можно брать
3:::::
Как для соответствия с материалом-не скажу,что тугая,нормальная себе шапочка,в бассейне цель этой шапочки не от воды уберечь,а просто защитить бассейн от собственных волос))))А голова мокрая,конечно ,после ныряний,все равно приходится мыть.
5:::::
Плаваю в ней каждый день уже год, но хочу себе взять что то не такое "тугое".
5:::::
Спасибо огромное!!! Очень хорошего качества, размер 38-39 идет на 37,5. Мой ребенок очень доволен. Подходят для интенсивных тренировок!!!
5:::::
Купував перед відпочинком на морі. Розумів, що ця модель призначена для басейну, але хотів саме короткі ласти. Для пірнання підходять на всі 100%. А от плавати на відкритій воді досить важко і незвично, велике навантаження на м'язи ніг. Цікаво буде спробувати їх в басейні. Покупкою задоволений.
5:::::
Отличные ласты ,тренер одобрил .5:Легче, чем силиконовые. На ногу 23,5 см подошел размер 36/37. Хорошо держатся на ноге, не натирают. Жесткая лопасть, мягкая резиновая галоша. Отличный выбор для тренировок в бассейне и укрепления мышц ног. В комплекте сетчатый мешок для переноски.
1:::::
Подкладка отошла после первого же использования.
5:::::
Очень довольна покупкой и быстрой доставкой! Спасибо, Розетка!) Всех с Наступающим Новым Годом! Мира, здоровья, успеха и процветания!)
5:::::
У меня длинные, густые волосы до поясницы. Ходить с такими волосами до приобретение этой шапочки было очень проблематично. Мало того что ничего не налазило, так еще и намокало пол головы. После покупки этой шапочки нарадоваться не могу. Выхожу с бассейна полностью с сухой головой.
5:::::
Шапочка тряпочная, а внутри клеенка. По размеру большая и обьемная. не полностью прилегает, волосы все равно намокают чуть чуть.
5:::::
веселая , удобная шапочка
5:::::
Цвет не совсем как на картинке, более бирюзово-голубой. Картинка была бы понятнее, если бы шапочка была одета на девушке. Рекомендую.
4:::::
Отличного качества. Шапочка подходит и для длинных волос, т.к. есть липучка и можно ее регулировать. Складки на модели позволяют вместить пучок волос. У меня очень длинные волосы и мне удается их уложить без проблем.
4:::::
отличная вещь
5:::::
Шапочка классная. Удобно одевается, не тянет волосы. Вода не затекает.
5:::::
Доставили быстро очень. Хорошая шапочка, для длинных волос подходит. Не протекает и нет дискомфорта.
5:::::
Хорошая шапочка. По хорошей цене. Вода не затекает. Одевать удобно.
5:::::
Шапочку получила. Хорошо растягивается, голову не сдавливает. Воду не пропускает.
5:::::
Шапочка зручна, розтягується добре, одягається легко, вода не потрапляє.
5:::::
шапочку получила цвет насыщенный, хорошо растягивается и не пропускает воду
1:::::
Порвалась непромокаемая резиновая подкладка после третьего использования и отошёл нанесённый уплотнитель-слой.
5:::::
Син плаває, незручностей не виникає, каже добре.
5:::::
шапочка сподобалась що на тканинній основі, мені підійшла, не тисне
4:::::
Нормальная шапочка, одевается комфортно, не тянет волосы. Размер нормальный не давит. Болталась не обрезанная нитка - ножницы и красота! При попадании света переливается.
5:::::
Хорошо растягивается, не слазит. Отличная шапочка, одевать нормально, не давит
5:::::
В бассейне оценила. Не дорого и удобно. поплавую, позже отпишусь.
5:::::
Шапочка ничего так, цвет красивый. Очень эластичная. Комфортно одевать.
5:::::
Запаха резины нет, тянется хорошо. Воду не пропускает. Волосы после купания в бассейне остались сухие. Шапочка свою задачу выполнила.
5:::::
Отличная покупка. Цвет и размер полностью нас устроил. Цена отличная. Шапка стоит своих денег.
5:::::
Не глядя на то, что шапочка силиконовая, на голову она не давит. Это очень большой плюс. Даже при долгом использовании, голова не болит и нет дискомфорта.
5:::::
Шапочка очень даже ничего, думал за такие деньги будет не очень. Но почитав отзывы, решил заказать. Очень довелен качеством, удобная в использовании, вода не затекает.
5:::::
Отличная шапочка за эти деньги
4:::::
Почитал отзывы, взял. Размер нормальный (у меня 61см) цена хорошая. понравилось
5:::::
Хорошо растягивается, не слазит
5:::::
Удивлен, думал дешевая, одноразовая. На голову налазит удобно, не давит. Материал еластичный. Качество порадовало. комплектуется пласитковой коробочкой для транспортировки. Складывать не очень удобно, перед упаковкой нужно сушить
3:::::
на 7-летнего мелкого мальчика маловата, пол-уха сверху
4:::::
Нормальная шапка )
5:::::
На ребенка 6 лет налезла впритык
4:::::
брали на 11 лет,подошла,понравилась.
3:::::
Нет нужных характеристик. Брал сыну 12 -лет еле- еле натянул. Кто то отписывался от 12- 14 лет не правда. Я думаю от 5 до 11 лет точно.
5:::::
Нормальная шапка на ребенка
4:::::
Прекрасно подошла моей 4 летней малышке.
5:::::
Шапочка плотная, приятная на ощупь. Вода не затекает. Волосы не рвет.
5:::::
В шапочке комфортно плавать в бассейне. Голову не сдавливает. Смотрится отлично. Покупкой довольна. Спасибо за быструю доставку.
5:::::
Заказывал для брата. На голову налазит идеально. У него претензий никаких к шапочке нет - просто не замечает ее во время занятий - не тугая, не парит, не рвет волосы, не сползает на глаза и т.п.
5:::::
Отличная шапочка за такие деньги. При длительном использовании голову не сдавливает.
5:::::
Материал гипоаллергенный??
5:::::
шапочка хорошая, у меня волосы длинные так подошла отлично, одевать легко
4:::::
Удобно сидит на голове, хорошо помещаются волосы.
5:::::
товар соответствует цене
5:::::
Я в ней пока не плавала, но, в общем, вроде не плохая шапочка)
5:::::
Боялась, что будет слишком сдавливать голову, но в итоге осталась довольна. Не на 100% комфортно, но во время плавания почти не обращаешь на это внимание. Зато вода не затекает в уши и не нужно тратить много времени на сушку волос - они едва влажные, но, конечно, не полностью сухие. Хорошо наделась на хвост, скрученный в гульку (волосы длинные). За свою цену вообще прекрасный вариант!
2:::::
Очень тугая и маленькая,даже 5 минут тяжело в ней находиться,настолько сильно сдавливает черепную коробку. Удовольствие от плавания и не светит (( Не знаю,может,у меня ,конечно,сильно большая голова,но советую все-таки брать шапочки,которые идут по размерам,а не one size.
4:::::
Качественная шапочка. Немного давит на уши, если долго плавать, но это скорее плюс, чем минус, так как вода не заливает уши. Но волосы понемногу промокают всё равно.
5:::::
Дуже зручна шапочка для плавання. Розмір підходить як для дорослої людини так і для дитини.
5:::::
Очень даже ничего шапочка и по размеру подошла, Понравился цвет, насыщенный очень.
5:::::
Шапочка норм, а за такую цену то вообще классная. Мне для бассейна подходит.
5:::::
Думал за такую цену будет хуже. Порадовал футляр для хранения
5:::::
покупкой довольна. рисунок соответствует заявленному на сайте, качество отличное, яркая
4:::::
хорошая покупка
5:::::
Отличная шапочка за такие деньги
3:::::
материал силикон, брендовый производитель, нет швов, не давит на голову, красивый цвет, но немного пропускает воду при длительном плавании.
3:::::
Не понимаю смысла в шапочке для плавания которая пропускает воду, но для посещения надо - купил, за сим и вам для оных целей советую.
4:::::
хорошее соотношение цены и качества
4:::::
Волосы промокають но держить хорошо
4:::::
Взяла ребёнку чтобы в басейн пускали.Соотношения цена качество идеальное.
5:::::
Доставка вовремя. Все отлично.
5:::::
Легкая и удобная
5:::::
Неожиданный рисунок. Покупали для ребенка, а оказалось, что шапочка с черепом.
5:::::
Только положительные эмоции.
5:::::
После посещения бассейна эмоции только положительные! Шапочка очень стильная(покупал темно-синюю), очень хорошо тянется и плотно прилегает, но совсем не давит как силиконовая!5:Остановился на выборе этой шапочки, так как силиконовая давит и от неё периодически начинает болеть голова. Первое впечатление было противоречивое. Она так легко наделась, что я боялся, как бы она не слетела с меня при моём активном темпе плавания. Однако, испытание пройдено с блеском. Она не только хорошо и надежно сидит, но и совершенно не давит, иногда складывается впечатление, что её нет.5:Хорошая, удобная шапочка
5:::::
Подскажите, на длинные волосы подойдет? Спасибо!
4:::::
Вещь оправдала мои ожидания, в принципе получил то, что хотел.
5:::::
Супер! Рекомендую!
5:::::
Вполне нормальная для плавания
4:::::
сдавливает норм ((4:Не тіште себе надіями, що ви матимете сухе волосся. Користувалася 3 дні і юзала шапочку по-всякому. Пірнаєш з головою - волосся мокре, не пірнаєш, голова постійно над водою - волосся вологе, плаваєш на спині - волосся мокре. Шапочка скоріше захищає басейн від вашого волосся, аніж ваше волосся від води в басейні. Здавлює, але в мене голова не болить, як писали нижче. Дівчата з довгим волоссям, зверніть увагу, що волосся треба фіксувати на ПОТИЛИЦІ, а не на маківці, на маківці шапка зповзає.
4:::::
Хорошая шапочка по нормальной и вполне доступной цене.
5:::::
У девятилетней девочки очень густые волосы,шапка не налезла.Советские шапки резиновые были лучше.
5:::::
Шапка, как шапка. Особенного ничего, но за свои деньги выполняет все возложенные на нее функции.
5:::::
Искала большую шапку, так как, у ребенка много волос на голове. Плотно прилегает к голове после бассейна волосы сухие.
5:::::
Купила шапочку дуже гарна. Тепер для себе. Подрузі та мені сподобалася. Рекомендую всім.
5:::::
Хорошие, удобные лопатки. При размере 20 см на 14 см мне подошли в самый раз. У меня ладонь (она и на видео) шириной 10 см. Как на взрослого пловца - любителя нагрузку дают хорошую, но в меру. #мояраспаковка.
5:::::
Защищает от шума. Использую на работе(у меня шумная работа). В метро тоже нормально...
5:::::
Эргономичные беруши BECO для взрослых, за свою цену отличный долговечный вариант, изготовлены специальным образом, можно смело покупать для моря, бассейна. Удобный футляр для хранения, защита ушей от воды. Немецкая фирма. Рекомендую к покупке. #мояраспаковка
4:::::
То, что нужно для занятий аквааэробикой. Удобно держать в руках. Пользуемся 3 месяца, качеством пока довольны.
2:::::
после первого использования в бассейне, первую еле достал-вторую достал лор
3:::::
Это мои первые беруши. В целом нормально. Вода при купании в бассейне не попадает. Периодически приходиться поправлять их в ухе, для того что бы они не выпали. В целом со своей задачей справляются, а дальше посмотрим.
4:::::
Нормальні, але дуже маркі
1:::::
Плохие бирюши, текут не соответствуют картинке, слишком маленькие даже для детских ушей.
4:::::
Реальное использование, через день-два. Не текут, у всех разное строение ушной раковины, надо попробовать в ушном канале поставить под разным углом, приноровиться.. Опытным путём. У меня вот тоже в левом сидит как влитой, а в правом даже пару раз выпадал, но благодаря оранжевому цвету быстро находил на дне бассейна. Одно точно - без них от воды бассейна был зуд в ушах неприятный и т.д., при использовании их , от этой проблемы избавился..
5:::::
Ладонь у меня средняя, перчатки сидят плотно.4:Мне оказались маленькие. Отдал жене.
5:::::
Нудл как нудл, плотный.
5:::::
Отличное полотенце ! Рекомендуем !
4:::::
Погано пришита резинка, якою утримується рушник, коли його згорнути у рулончик (резинка тримається на шві оверлоку)- при першій спробі малого нею скористатися відірвалася разом з швом, прийшлося пришивати вручну.
4:::::
Неплохая вещь. Купила две штуки, поставила в разных комнатах для аварийного освещения.
5:::::
Вполне достойный фонарь за такие деньги. Удобно что пультом можно управлять, хоть и не с очень большого расстояния. от меня твердая пятерка
4:::::
Брал для бабули что-б с кровати не вставала и могла пультом пользоваться но был разачарован маленькой дистанцией ( вытанутая рука ) и светопотоком ( маловато для комнаты ). Хотя очень удобное решение для того чтобы постоянно был свет там где его нет надобности выключать, тем более где совсем выключать не надо.5:Покупал для использования в общем коридоре с соседями. Соседи очень довольны. Фонарь свою функцию выполняет на отлично. Спасибо Розетке !
5:::::
Приобретённым фонарём доволен. Универсальная "вещь" на любой случай в жизни.
4:::::
четыре звезды. тусклая лампа. не годиться для основного освещения. только как ночник или как источник аварийного освещения. розетке спасибо за оперативность и отзывчивость. сервис супер. рекомендую магазин. товар не рекомендую. хотя сам теперь буду пользоваться.
4:::::
.
5:::::
Неплохой фонарь за свои деньги. Обратите внимание на вилку (на видео распаковки видно), сразу купите переходник. У нас еще сохранились в доме советские плоские розетки, поэтому главное найти, что подставить по высоте :)5:В реальности он поменьше чем кажется на фото, хотя светит вполне прилично!
4:::::
хороший яркий фонарь,прилично держит зарядку,нормальная сборка..единственное что -вилка зарядки хрупкая и маленькая,невозможно зарядить от современной евророзетки!
1:::::
Сенсорная кнопка - постоянно включается когда не нужна, что приводит к полному разряду (после рыбалки - кинул в сумку, в след.раз обнаружил что батарейки умерли). 5:Довго вибирав і зупинив свій вибір на цьому ліхтарі, про що не шкодую. Чудово світить і виконує свою функцію. Раджу його без вагань
5:::::
Рекомендую.
4:::::
Купил недавно, еще не испытал его в действии, но производит неплохое впечатление.
5:::::
В целом отличный фонарик, хотя и не без своих "особенностей".
5:::::
Фонарик купила на подарок мужу. Фонарь очень понравился. Яркий. Удобно с ним работать. Думаю прослужит долго.
5:::::
Якість Fenix
5:::::
Приобрел фонарь для походов как пеших так и на вело. Акцент в выборе делал на вес и походную доступность элементов питания. В итоге трио: фонарь Fenix HL23 + аккумулятор АА + солнечная батарея GOAL ZERO NOMAD 7 обеспечили полную автономность и удобство в походе.5:отличный налобный фонарь
5:::::
Отсутствовало понимание, на сколько это нужная и практичная вещь: ремонт, пробежки, активный отдых, и т.п...
5:::::
Удобный фонарик.
5:::::
Все добре товар прийшов вчасно.
5:::::
Оттарабанил сей девайс 2 лета на рыбалке по месяцу без единой подзарядки, главное не забывать на солнце выносить :) когда покупал это было ноу-хау от китайцев, нигде у нас не купить было его, брал не на Розетке.5:Заряжает практически любые аккумулятори,хорошое качество, информативный дисплей, не шумит не пищит. Немношко недозаряжает - на дисплеи 4.2в. а фактически 4.17в.
5:::::
батарейки 3 отсек для них удобно открывается резинка на голову подается регулировке спокойно
5:::::
Фонариком доволен. Уже работал с ним. Легкий, хорошо держится, резинка не тугая, светит вполне ярко. Свою стоимость оправдывает! 4-е режима освещения - яркий, экономный, красный и мигающий красный!
4:::::
Довольно таки неплохой фонарик за небольшую сумму. Использовался регулярно на работе в течение года,2:Купи два фонарика с разницей в 10 месяцев последний отработал неделю светодиод начал тускло гореть и мигать!!!!!! второй работает-светит.только крепление под ремень и отсек под батарейки лопнул!
5:::::
Пару раз выходил из палатки ночью - все видно. На голове держится отлично.
5:::::
Отличный фонарик за небольшие деньги.
2:::::
В комплекті відсутні батарейки,на упаковці написано, що входять до комплекту.
5:::::
Покупал этот фонарь (но не в Розетке) и могу сказать что он очень мощный, особенно если учитывать его маленькие габариты. Рекомендую к покупке. P.S.: Стандартная батарея не очень хорошего качества и относительно быстро садится. Рекомендую купить какую-то фирменную (правда они стоят иногда даже дороже этого фонаря).
2:::::
Свои функции выполняет, но! Учитывая его цену и то что вся комплектация уйдет в мусор я не вижу смысл от его покупки. Аккум полный шлак на 600 мАч. Зарядники вообще ужас. Неравномерное световое пятно. Абсолютно плоский плюсовой контакт. Левые аккумы с плоским плюсом сюда не пойдут, только типа штатного с выпирающим. Лайфхак- наростить плюсовой контакт на вашем аккумуляторе можно магнитиком с коробки этого фонаря, выколупав его из застёжки))) Мой совет- лучше доложить и купить Convoy S2 или S3. Вы все равно замените и зарядку и аккумулятор. А качество его в разы выше и там действительно установлен CREE. Увы имею печальный опыт покупки сего девайса.
5:::::
+
5:::::
Купил здесь данный фонарик. Пришол в оригинальной упаковке. Фонарик маленький,очень удобный. Светит ярко. АКБ еще не затестил,но исходя с опыта в комплекте как правило "не очень". Рекомендую докупить тира Samsung.
5:::::
Лежит себе под лампой или на подоконнике кушать не просит!
4:::::
Какт для цены, качество отличное.
5:::::
Очень удобный. Приятно держать в руке.Для дома класный.
5:::::
Идеальный вариант всегда иметь источник света - просто положи на солнечный подоконник или под настольную лампу и забудь, вспомни о фонарике, когда пропадёт электроэнергия!!!
4:::::
Фонарик отличный. Бьёт далеко. К кнопке включения-выключения надо привыкнуть.5:Отличный фонарик работает с темных времен 2014года когда свет включали по 4 часа в день
4:::::
Купил такой же, только попроще (E208А (P4517)). Во первых его размер поменьше чем мне показалось на картинке. Вообще нужен был фонарь хорошо рассеивающий, а этот с прямым лучом. Кнопка только одна на 4 режима последовательно, напрягает. Собран хорошо, правда люфт ручки есть.
5:::::
Придбавши дану модель ліхтаря від ТМ EMOS залишився цілком задоволений ! Ліхтар вироблений з якісних матеріалів, оснащений потужним акумулятором та досить потужним на мій погляд світловим діодом, має функціональні ручки та багато інших позитивних характеристик. Ліхтар даної моделі можу рекомендувати іншим покупцям. Дана покупка особисто у мене перевершила очікування, приємно здивувала акційна ціна від rozetka :)3:Фонарь неплохой, однако не без недостатков. Расстроила кнопка включения/выключения, она одна на все четыре режима освещения и выключение. После того, как просто подсветив первым режимом, которого вполне достаточно для большинства случаев, нужно еще четыре раза клацнуть, чтоб перещелкать все режимы и выключить.
5:::::
Качество соответствующее цене, отличный фонарь, освещение, время работы, сборка 5+
5:::::
Также неплохо бы сделать аккумуляторы извлекаемыми, цены б этой штуке не было, еще б фонарь и зарядным служил
5:::::
Добротный фонарь.
4:::::
Приобрели и уже испытали фонарь Emos P4526. В целом фонарь оставил довольно положительные моменты. Хотелось бы отметить дальность луча - светит мощно и далеко, метров до 500! Но "пятно" света не очень велико. То есть похож на прожектор, светит далеко, но площадь освещает не большую. Материалы корпуса приятны на ощупь и черные детали как бы прорезинены. Фонарик имеет 4 режима освещения, но не очень удобна последовательность режимов. Я бы поменял стробоскоп и режим бокового свечения. Поворотный механизм ручки хлипковат. На природе за поворотную скобу можно подвесить на любую ветку. Наличие автозярадки тоже порадовало. 5:Отличный фонарь
5:::::
Отличный фонарик для своей цены. Рекомендую не пожалеете.
4:::::
Фонарик сам нормальный на свои деньги.
4:::::
фонарь очень простой, но за свою цену прослужил нормально - чуть более двух лет.3:Хорошый. Яркий свет. Не плохое качество зборки. Не соответствует заявленным характеристикам. Слабый аккумулятор.(
5:::::
Не пожалел что купил!!! Фонарь супер мне на работе очень удобный!!!
5:::::
Отличный подарок для мальчиков на День рождения. Светит очень ярко, Еще и по бокам. Дети в восторге
2:::::
Покупал сразу 2 штуки. Один себе, другой отцу. Фанарь светит не долго, около 2 часов и то это на главной фаре т.с. остальные два режима общего освещения казалось бы норм. Но свет постоянно маргает от темного до яркого. Я бы понял еслиб один это да, но два это уже факт. Кнопка включения болтается и заедает. Крайне не советую
4:::::
Удобная вещь, комфортно себя чуствуеш в ней, не давит. Пользуюсь уже несколько месяцев. Хорошо регулируется, все подошло. Спасибо огромное розетка.
5:::::
Подошла на среднюю женскую голову. Хорошо регулируется, после пару минут ты уже забываешь, что она у тебя во рту. Не пропускает воду, не гнется
5:::::
Очень хороший фонарик, ребенок давно хотел фонарик на голову, но это просто находка. Ходит гулять на улицу с ним. Удобная резинка и подушечка что б не надавило голову.
4:::::
Скорее это не фонарь, а просто игрушка. Светит, но это одно название. Но ребенку понравился.
5:::::
очень крутая вещь, незаменима при вечерней прогулке
5:::::
Фонарь просто супер.
5:::::
ОЧень порадовал, режимов куча, свет на уровне. Очень хороший пучек.
5:::::
При покупке в комплекте идет батарея стандарта АА. Возможно ли заражать данную батарею ? Или сразу покупать аккумулятор ? Если покупать то какой подойдет к данной модели?
5:::::
Покупал на подарок другу пару месяцев назад. Фонарь отличный! Свет яркий и светит далеко.
5:::::
Удачная замена легендарного Fenix HL21 с изменениями в лучшую сторону: алюминиевый корпус, больше яркость. До покупки этого фонаря 3 года пользовался HL21 и сейчас пользовался если бы не сломал по своей неосторожности.
5:::::
Фонарь отличный, мои плюсы: 5:Качество сборки на высоте. Удобный, легкий. Брал другу на подарок, испытал сам - супер. У меня есть другая модкль феникса (налобная), никаких глюков при работе даже в мороз. Моделька новая, суперская.
5:::::
Считаю этот фонарь прямой заменой Fenix HL21б только ярче, надежней крепление, такой же водонепроницаемый.
5:::::
Очень яркий фонарик. В комнате 5*5 метров если светить в потолок то спокойно можно читать газету))) По длительности работы 100% светит 30-45 минут, потом заметно тускнеет. Но при 50% 2-3 часа гарантированно без потери яркости.
3:::::
Из достоинств ,это яркий свет при макс режиме! Минус,в макс режиме у меня садится за полтора часа!Взял паралельно этому в одном заказе еще https://rozetka.com.ua/bailong_c539/p28015609/,пожалуй этот если не считать что дальность у него намного меньше ,мне понравился больше потому что во первых ширина угла света гораздо больше а во вторых он хорошо светит 3.5 часа а полный разряд 5часов!Думаю к этому фонарику юсб сделать к павер банку,тогда будет отлично и можно будет не экономить с энергией ,и свет мощь!!
5:::::
доставка розетки всегда на высоте.5:купил около года назад для охоты. Работает и щас без проблем!! Китайцы удивляют!!!!!!!!!!
4:::::
Фонарик работает несколько месяцев, ежедневно и порой в экстремальных условиях (повышенная влажность, перепады температур и др). Заряжается ежедневно, но батарея держит не слишком долго при долговременном использовании. К креплению и регулировки фонаря нареканий нет, все работает, так же за время использования фонарик не потерял внешний вид. Кнопка выполнена не очень качественно, несколько раз резиновый уплотнитель на кнопке выходил из посадочного места, в остальном к кнопке претензий так же нет. В целом фонарик выполняет свои задачи, несколько часов яркого света и при этом свободные руки.
4:::::
Фонарь понравился .
3:::::
Через год использования (не часто) АКБ хватает на час. Для любителей ночных прогулок, лучше брать с отдельным АКБ.
5:::::
Все очень понравилось) и папа его полюбил и я - довольная)))
5:::::
Крутой светильник! Очень качественно сделан. Понравится и детям и взрослым, фанатам "Посіпак"
5:::::
У нас вже майже два роки два таких. Діти й досі їх люблять. Є два режими роботи, світить яскравіше і слабше. Виключається через певний проміжок часу.
5:::::
В предыдущем отзыве ввёл в заблуждение по поводу боковой зсветки у этого хуже,чем у Е15(2016).
5:::::
Есть ли возможность установки клипсы на данный фонарь, если да то какую?
5:::::
.
5:::::
В целом очень качественный продукт. В руке лежит хорошо, управление интуитивно понятно. После выключения запоминает последний включенный режим, так что в следующий раз не нужно снова нажимать и настраивать. Достаточно компактный, но и не очень маленький, как раз то, что надо. Свой последний фонарь я посеял так как он был очень маленький, я его зацепил чем то в кармане и даже не заметил как он вылетел из него. Короче, если цена не смущает можете смело брать, сам фонарь на твёрдую ПЯТЁРКУ.
5:::::
Фонарик-вещь, использую уже три года, просто не убиваемый, день в день используем его на охоте, рыбалке и в спелеологии, вообщем универсальный.Проверен даже подводной охотой-по 4 часа в море, глубину 10м выдерживает в легкую.Всем советую!
5:::::
Шикарный фонарь за свои деньги. Использую ещё как велофару с фирменным креплением на руль.
4:::::
Купував для туризму. Ліхтар зірок з неба не хапає, але свою функцію виконує на 100%. За ці гроші знайти щось краще мені не вдалося. Я задоволений.
5:::::
Маючи блек діамонд все одно користуюсь цим на кожен день. Не шкода розбити, загубити, втопити... А свою функцію виконує на 100%. Світить досить далеко, щоб швидко їхати на велосипеді вночі.
5:::::
Покупал отцу на подарок, у меня у самого похожий фонарик но мой стоит дороже. После тщательного осмотра даже был готов поменяться, настолько он хорош, рекомендую.
4:::::
За свою стоимость нормальный фонарь.Продолжительность свечения ещё не проверял(ситуации не было).
4:::::
Отличный фонарь для авто или тур похода.
5:::::
заряда чуть больше и вообще супер
4:::::
Фонарик хороший, без понтов, все что нужно - есть (комары грызть не будут, в яму не попадете). Ремешок фиксирует на голове надежно, не слетает, все на уровне.
5:::::
Отличный фонарик, как для своих денег) Дизайн продуман хорошо, приятный на вид, светит отлично) испытал уже в нескольких походах и поездках) три ААА батарейки из магазина держат уже второй месяц, правда не особо активного использования) Всегда под рукой) Из данного ценового диапазона - больше всего понравился)
5:::::
нравится!
5:::::
Не зважаючи на свою ціну дуже якісний ліхтарик.Якісна збірка,всі чотири режима працюють буду радити всім друзям.
5:::::
Буду рекомендовать друзьям,знакомым.
5:::::
получил сегодня,очень понравился
5:::::
Порадувала якість матеріалів, має декілька режимів. Працював всю ніч і декілька вечорів, так і не розрядився. За ці гроші - це кращий варіант!!!
5:::::
Фонарик действительно хороший!
4:::::
Миньёны - супергерои нашего времени - придают фонарику сказочность и красоту. Это очень большой, но, наверное, единственный существенный плюс. Для такой немалой цены считаю просто нормой - пластик на вид и на ощупь очень качественный и без изменений цвета и прозрачности должен прослужить довольно долго.4:Миньёны - супергерои нашего времени - придают фонарику сказочность и красоту. Это очень большой, но, наверное, единственный существенный плюс. Для такой немалой цены считаю просто нормой - пластик на вид и на ощупь очень качественный и без изменений цвета и прозрачности должен прослужить довольно долго.4:Малий тащиться від цих чудіків) Вночі йому страшно ходити до туалету, от і придбали цей фонарик. Річ хороша, якісна, гарно оформлена. Дитина щаслива і батькам спокійніше.
5:::::
Хороший, практичный фонарик,светит хорошо.
5:::::
Отличный фонарик за такие деньги. Ставлю 5 цену, качество и возможность зарядки аккумулятора от прикуривателя:)
5:::::
Батарея демонстрационная, написано 5800mAh. Нужно понимать, что 18650 более 3400 я не видел. Поэтому сразу меняем на нормальный аккумулятор, желательно с защитой, например Keeppower. Зарядка отключается при макимальном значении емкости и фонарь тупо гаснет при достижении минимума. Проверено. Лучшеиметь резервный аккумулятор.
3:::::
Резьба на которую накручивается голова - пластиковая. 4:Когда заказывал первый раз пару таких. Еще год назад был доволен. Но только после замены ак пробника на нормальный. Хоть и зарядка более трех часов. Но заряжать теперь фонарик стал на мноого реже.
2:::::
Отзыв по истечении года пользования. Приобрел два одинаковых. В работе были оба приблизительно равное время у одного пользователя (дома и на работе). В одном из фонарей отломался внутренний штырь на контакте зарядного (который под резиновой заглушкой), причём непонятно когда и от чего, другой же потерял яркость и дальность свечения (замена комплектного аккумулятора на батарейки ничего не изменила). Вывод для себя: больше такие модели брать не буду
4:::::
Хороший фонарик
5:::::
Подскажите пожалуйста когда будет в наличии?
2:::::
Светил неплохо, однако уже по неведомой причине не заряжается совсем.
4:::::
За эти денги супер. Немного больше чем ожидал. 5:Ожидал худшего, фонарь приятно удивил! Работает в трех режимах, что очень удобно, особенно то что возможно включать диоды с одной стороны 12 из 24. Основной фонарь отлично сфокусирован, бьет далеко и ярко, самое главное, что помимо центрального луча он рассеивает свет на большой диаметр, что позволяет освещать себе дорогу в темное время суток под ногами, не меняя при этом основного направления луча. За такие деньги на лучшее нечего растчитывать!
3:::::
Фонарь чоткій, но як на 1000 люмен він світить слабовато, ожидав від нього більшого, лодонь даже не просвічує(((
5:::::
На вид качественный, в руке держать одно удовольствие, легкий, светит очень ярко. После китайского noname - яркость в ~2 раза больше при размере и весе в ~2 раза меньше, единственное что там можно было фокусировку регулировать а тут нет, все и так настроенно на ура. В общем рекомендую.
4:::::
Фонарь хороший,пользуюсь каждый день,в основном использую как велофару и ночник,хожу с ним в походы,радует вес компактность можно ставить как свечу.Очень яркий и экономичный,удачная температура света.5:Годная вещь. Можно брать
5:::::
зЗа такие деньги можно и чехол и подарочную упаковку.
5:::::
Рекомендую фонарь отличный, очень яркий солнечная батарея отличная подзарядка.
4:::::
В целом прекрасный фонарь
5:::::
Заряд держит хорошо. Яркий. Легкий. Скользковат пластик. Главным недостатком , если его можно так назвать, являеться отсутствие уха или отверстия для крепления
5:::::
Как для такого мелкого фонарика ОЧЕНЬ долго держит заряд.5:Купил 2. Отличные.
3:::::
Убедился - надо брать с заменяемым аккумулятором!
5:::::
постоянно использовал 10 дней подряд с момента покупки, на рыбалке, без подзарядки, покупкой доволен.
4:::::
Всех работников магазина поздравляю с десятилетием.Успехов,удачи и процветания.
5:::::
Бомба! Без комментариев...
4:::::
аккумулятор супер,держит заряд отлично -СПАСИБО
3:::::
режимы реализованы не логично: яркий-средний-строб. 5:Хороший фонарь за не большие деньги ))
5:::::
Подарила мужу ;)Доволен как слон.
5:::::
Долго решался покупать покупать жиросжигатель или нет. После долгих мучений выбора, я выбрал именно этот. Результат за 3 недели меня впечатлил. Я сбросил 8кг. Но при этом я старался питаться правильно и тренировался 4 раза в неделю. Конечно не обошлось без побочек. 5:Препарат качественный и очень эффективный, благодаря ему, сушка моя прошла быстро и успешно.
5:::::
купила в поход очень практичен
5:::::
все супер
5:::::
Пользуюсь таким более 2-х лет, вело-покатушки, ночная рыбалка, в автомобиле незаменимая вещь! Но аккумулятор нужно брать отдельно и хороший! Я покупал не здесь. Всем доволен!
5:::::
Подарили друзья сыну на 4 года, он в восторге, папа еще больше Теперь мы всем дарим!
5:::::
Дали в подарок к материнской плате.5:Хорошо употреблять во время тренировки
5:::::
Гейнер хорош выслали быстро, прикол с пакетиком в комплекте к посылке оценила) Готовьте свои попки ибо эта штука ядерная) вес прёт на ура)
5:::::
Набрал с 90 кг до 107, дальше сушился(набор воды и жира неизбежен) с такими калориями не чувствуешь усталость после тренировок. до этого пробовал разные фирмы и составы, этот идеально подобран для набора массы, по крайней мере для меня + витаминный комплекс богат.
5:::::
в целом наверное лучший из тех что можно купить в Украине
5:::::
Гейнер просто отпад за 10дней +3кг. Старался кушать по 4-5раз на день.Принимал гейнер с утра когда проснулся, после тренировки и перед сном. Розводил блендером одну мерный черпачок на 200гр молока и так три раза на день. Вкус отличный (немного сладковатый) осталась четвёртая часть пакета. В дальнейшем буду покупать. Принимал вместе с креатином, тоже от этой фирмы. Креатин тоже пушка, чиловие виросли и т.д. РЕБЯТА СОВЕТУЮ ПОКУПАТЬ ТЕМ КТО ЖЕЛАЕТ НЕМЕДЛЕННО НАГНАТЬ СВОЮ МАССУ 100% ПОМОЖЕТ!!! НЕ ЗАБИВАЙТЕ ЧТО ЕСЛИ ВЫ НЕ БУДЕТЕ ТРЕНЕРУВАТСЯ РЕЗУЛЬТАТА НЕ ЖДИТЕ!!! НЕ ЖЕЛЕЙТЕ ДЕНЕТ И ВОСТАНОВЛЯЙТЕ СВОЕ ТЕЛО К ЛЕТУ!!!) ВСЕМ УДАЧИ С НАБОРОМ МАСЫ)
5:::::
заказывал этот гейнер со вкусом шоколада, вкус очень понравился, про результаты напишу позже как окончю курс приёма.
5:::::
Добавка Serious Mass создана для тех, кто стремится набрать массу за сравнительно короткие сроки. Хочу отметить, что одна порция гейнера содержит в себе целых 1500 калорий. Основной состав гейнера Serious Mass содержит в себе углеводы, протеин и ряд микроэлементов. Основное действие гейнера направлено на набор именно мышечной массы, а не массы в целом. Оптимальное время приема гейнера - перед тренировочными занятиями. Однако, для того, чтобы достичь максимального эффекта, специалисты компании рекомендуют принимать Serious Mass:5:Здраствуйте. Сегодня пришол гейнер вместе с креатаном, посилка прийшла за 2 дна. Я хотел бы спросить можно ли принимать креатин и гейнер, когда заболел и личишся антибиотиками? И скажите пожалуйста какая пропорция гейнера на одну порцию? Спасибо большое за помощь!)
5:::::
Гейнер супер, Пью с креатином био теч, после первой недели 3.5 кг плюсом! Это какая-то космическая шняга! Безусловно лучший! Берите , наберёте 100%. У самого обмен веществ ускоренный, и вес набрать было очень сложно, даже не смотря на хорошее и правильное питание, а эта штука разгоняет нормально! (Как Аллегрова разгоняет тучи4:Отличный подарок. Качество нормальное.
3:::::
Навигляд хороший! Спочатку були дуже задоволені!Але менше чим за місяць відлетіла кнопка,значить і якість його не висока
5:::::
Ребят, а кнопка Fenix AR102 подойдёт к нему?
5:::::
Хороший и качественный инструмент за эти деньги.
5:::::
Фонарик отличный я довольна
1:::::
не стоит своей цены
5:::::
За свои деньги отличный фонарь.
5:::::
Брал для снижения окисления в организме,5:Долго выбирал какой лучше купить, та как недавно начал тренироваться. Остановился на этом и не прогадал. Есть эффект уже через пару недель.
4:::::
Отличный креатин в удобной упаковке и хорошего качества, самое главное, что реально помогает. Использую уже 2 недели - результат уже заметен.
5:::::
Ціную MyProtein за якість. Більшість товарів беру від цього виробника. 5:Фонарь Bailong BL-Z8455 Police Видео распаковки.5:Фанарік чудовий
5:::::
Советую, классный фонарь, светит ярко, 3 режима, фокусировка, немного трясётся шайба регулировки фокуса, но это не страшно, светит здорово, в общем за такую цену это супер.4:У меня на 50% яркости фонарик пищит или так гудит. Близко ухо к фонарику подносишь и слышно. У всех так? В остальных режимах этого нет.
5:::::
Клевый фонарик за такие деньги. Пока все нравится.
5:::::
Как по мне отличный заряжающийся фонарик. Только батарейка быстро дохнет. Или 3 мини брать.
5:::::
Хорошая вещь. Реально повышает силу
5:::::
доволен выбором
4:::::
За эти деньги фонарик супер.Спасибо Розетке.
4:::::
Радует комплектация, зарядка от сети и автомобильная плюс акб в комплекте.
4:::::
Хотелось бы светодиод поярче.
5:::::
по ціні вони дешевші за Optimum Nutrition Opti-Men, а по складу практично однакові, рекомендую !
5:::::
Брал одну упаковку в прошлом году, эффект был практически сразу, нагрузки у меня были адские, работал на двух работах, днём и часто в ночные смены + тренировки, благодаря витаминам держался бодрячком, принимал до 5 шт. в день и ночью иногда парочку, собираюсь в ближайшее время ещё раз брать, отличные и проверенные витамины. Рекомендую. Да и ещё с желудком у меня проблемы, гастрит и прочие мелочи, так вот дешёвые витамины, те что здесь около 200 грн цена, плохие, болел желудок, а этот комплекс переносился очень и очень хорошо. Единственный огромный минус как по мне, это цена, НО, они в любом случае того стоят.
4:::::
спорное дело было, оказалось под любой возраст подходит, обмен веществ лучше стал, и восстановление неплохое
5:::::
Брал для спортзала, доволен.
5:::::
Можно ли его мешать с креатином?
4:::::
классная штука вместо кофеина или каких то предтреников, пить вовремя тренировки, всё работает на витаминах и умеренное число легкоусвояемого мальтодекстрина, больше рассмотрел этот продукт как изотоник/жидкие витамины. Порций немерено, жира не будет, и сброса веса тоже. Два нажатия на 300мл.
4:::::
стоит своих денег. рекомендую.
5:::::
все хорошо
5:::::
Отлично справился на половине курса. Брался, как помощник для восстановления голеностопа и трещины в запястье. Помог на ура.
5:::::
брал для курса хими.пока не пробывал
3:::::
Витамины мне скорее всего пришли поддельные или перепакованные. Первое, что насторожило еще до открытия это малозаметные следы клея вокруг банки (будто переклеивали). При открытии круглая наклейка для защиты была отклеена полностью, наклоня немного бутылку на угол она слетела. До этого несколько раз заказывал тут Universal Nutrition Daily Formula 100 таблеток, с ними проблем небыло, все было ок, как и с более дорогими. Нужно было вскрытие посылки записывать на видео. Надеюсь, не траванусь.
5:::::
Лучшая добавка для поддержания суставов, и связок, с учетом нервных синапсиов которые связывают суставы. Использую при больших дистанциях пробежек, марафонов, и кросфита на выносливость, когда минералы вымываются, а хондропротекторы долго не продержат, и стоят как две банки кальций-магний-цинк. Разового приема достаточно - 3 таблетки на день.
5:::::
Витамины хорошие,помогают восстановить силы после тренировки,цена благоприятная.
5:::::
Купил на пробу, хотелось взять что-то не очень дорогое и качественное - вот оно, после недели приёма по одной капсуле в день с едой(так написано на банке) стал лучше себя чувствовать, улучшился сон прошла постоянная сонливость, тренировки в зале лучше проходят. Кстати баночка немного другая нежели на рисунке, но витамины те же. Производители видно что заботятся о товаре - напихали рулон ваты)))
5:::::
Хорошо подобранное сочетание ингридиентов, большое количество капсул в упаковке (удобно). Неожиданно быстрое воздействие за довольно низкую цену - есть проблемы с коленями, перепробовал хондропротекторы многих производителей, сравнимо только с NSP, но там цена задрана до не могу. Этот препарат очень хорош, рекомендую.
5:::::
Очень хороший комплекс витамин! Если занимаетесь спортом и не хватает сил ОБЯЗАТЕЛЬНО покупайте эти витамины!
5:::::
Хочу сказать вчера взял этот препарат,и скажу вам одно сегодня уже плечо мое не болит,он работает буду продолжать пить что бы восстановилось плечо на все 100,подскажите только одно сколько пить надо,курс какой?
5:::::
Хороший препарат.5:Пью двухмесячным курсом раз в 6 мес. По 3 таб - три раза в день. Щелчки и неприятные ощущения в коленях уходят. Лучшая дозировка и цена. Мне помогает.
5:::::
купил 7 месяцев назад для всей семьи, фонарь хороший нареканий нет, это мой первый фонарь такого уровня
5:::::
Купил не на розетке.
5:::::
Для "Экономистов"5:Хорошие витамины на каждый день . Эффект чувствуется с 1-2 дня, особенно нужны при стрессе, повышенных нагрузках или диете. Но помимо всего нужно нормально умеренно (2000-2500 калорий) питаться , спать 7-8 часов и больше двигаться в течении для.
5:::::
Очень даже неплохие витамины. Состав полный сбалансированный , но это не так важно , важнее то что они реально чувствуются . Витамины из аптеки не идут не в какой сравнение. Эти же напротив очень заметен эффект . Но если вы хорошо питаетесь много спите то эффект будет менее заметен, а вот если на диете, либо испытываете повышенные нагрузки активный образ жизни то эффект ярко выражен с ними все заметно легче . Причем хоть витамины и спортивные но пить можно всем тк. дозировка витамин не завышена . Принимать лучше курсами , либо просто пить скажем месяц подряд затем 10-20 дней перерыв, либо можно пить 3 дня пить - 3 перерыв , либо 5(пить) через 3(перерыв) или по мере необходимости по самочувствию- ситуации- нагрузке.
3:::::
Я не заметила никакого эффекта, побочек не было, больше не куплю.
4:::::
Когда уже приедут витамины?)Ждем с нетерпением
5:::::
Желательно не принимать больше 1 рекомендованной таблетки. Витамин А тут - ретинол, легко получить гипервитаминоз. Если съесть 2 таблетки за день, то вы слегка превысите предельную норму этого витамина для взрослого мужчины.
4:::::
вроде нормальные, во время приема не болел!
5:::::
Беру уже второй год для улучшения ситуации с дефицитом витаминов весной, брал себе, девушке и родителям. 4:Всё супер: цена-качество. Но размер... Испытываю перед ним страх, и разрезаю таблетку, потом разжовую, и только тогда глотаю. Хотя мужу нормально.
5:::::
Отличный гейнер, рекомендую! Разбил на месяц приема, т.к. такое количество углей и белка не нужно было (из основного питания получаю в принципе нормально). Результат +6,5 кг в основном думаю мышечной массы, но что-то в жирок ушло конечно же. Что сказать, поначалу все понравилось, просто супер! И мешается хорошо, без комков и вкус норм, но... Под конец пакета вкус приелся все-таки. Ну а вообще - лучший гейнер бесспорно!
5:::::
Хороший гейнер от хорошей фирмы за отличную цену.
5:::::
Отличный на вкус гейнер, купил впервые. Со стороны вышла ошибочка, заказал гейнер а потом шейкер, позвонил менеджер и я его попросил объединить заказ что бы сразу забрать обе покупки. Но пришло два гейнера и шейкер... Всякое бывает, да и ладно. На вкус хорош, как такового я его не чувствую. Развожу молоком. Мерная ложка есть в комплекте, только ее нужно будет поискать. Через месяц отпишу результаты.
5:::::
Брал со вкусом шоколада очень понравился, заказал со вкусом банана, надеюсь, будет не хуже.
5:::::
Купил пару недель назад, все еще пью. Хороший, не дорогой гейнер. Все что нужно в нем есть. Вкус шоколад напоминает "несквик" и особо не надоедает. В рекомендуемых указана "лошадиная доза", потому беру пол дозы в сутки по выходным, и полную, но разделив на два приема - в день тренировки. О результатах говорить рано, пью по сути как добавка к еде, а не заменяю ее, как некоторые (пьют по три мешка в месяц) Развожу с водой, вкус не такой сладкий выходит.
5:::::
Отличный товар, но нужно принимать пол порции и желательно только после тренировки
5:::::
Получил гейнер на следующий день после заказа. На протяжении недели и во время тренировки чувствуется прилив сил, посмотрим, что будет позже)
5:::::
Гейнер тема. Но на одном гейнере далеко не уйти поэтому основное питание играет большую роль. Рекомендую ребятам у кого быстрый обмен веществ. Мешка хватает грубо говоря на месяц.
4:::::
Гейнер закончился чуть меньше чем за месяц, употреблял по одному черпаку после тренировки и среди дня, в нетренеровочные дни - через час после завтрака и между обедами. 5:Берите не пожалеете, очень нужная добавка для спортсмена который занимается в зале и не только!!
4:::::
Здравствуйте, купил гейнер со вкусом клубники. Вопрос в том почему он такой сладкий? И не содержится ли там кучу сахара?
5:::::
Начал пить с 01.01.18 при весе 74 ,сейчас уже вешу 77.8 - 24.01.18 и половину еще не выпил. Правда еще бцаа пью и комплекс аминок плюс стараюсь хавать как можно чаще ну и как же без хард тренировок)
5:::::
За месяц набрал 4 кг, что для меня отличный результат с учетом телосложения. Без гейнера столько набирал месяца за 3, если не больше. Усваивается нормально, вкус не надоедает. С другими аналогами сравнить не могу, так как не пробовал
5:::::
Отличный гейнер.
4:::::
Мне лично нравится спортпит с фруктовыми вкусами, из этих именно клубничный, но решил попробовать банановый. Не скажу что я в восторге, но пить можно. По-этому, если вы предпочитаете какой-то определенный вкус, то лучше не экспериментировать)
5:::::
Брал уже два раза и результатом доволен. Пил два раза в день до и после тренировки. Первый раз с 64 набрал до 67. Второй раз уже 71 (После сушки стало 69) Питание 4-5 раз в день и тренировки 4 раза в неделю. 5:Послe заказа пришeл новой почтой на слeдующий дeнь и приятно был удивлен была еще одна посылка с этим гейнером это шейкер в подарок , спасибо розетке )5:Уже второй раз приобретаю данный комплекс в розетке - просто прелесть!!! Сегодня получила - упаковка соответствует фото! Лучше растут ногти, волосы в порядке, не болела за все время приема ни разу! Всем рекомендую!!! Кроме того - зарегистрировалась в акции - результаты 1-го декабря в мой день рожденья, надеюсь получить подарок! Спасибо Розетке!
4:::::
Весной очень кстати... Рекомендую.....
5:::::
Прирнимаю 1-2 таблетки в день, прекрасное самочувствие
4:::::
Нормальні бюджетні вітаміни. Гарно приймати зимою для підняття імунітету, чи навесні в період авітамінозу.
3:::::
Пропила месяц, не увидела ни плюсов от приема ни минусов. Как будто конфетки пожевала. Все таки супрадин на 1 месте.
4:::::
Пропил весь курс, чувство бодрости уже через неделю приема!
4:::::
Тру на порошок и даю коту.5:Не плохие витамины за такие деньги,покупал уже 3 раза на Розетке,по сравнению с аптечными витаминами эти в разы дешевле, а состав одинаковый и этих хватает на долго так-как пью их месяц и делаю перерыв на 3 месяца.Сильно выраженного эффекта от них не почувствовал,разве что сон улучшился и нормально начал просыпаться утром.
4:::::
Тру на порошок и даю коту. Коту нравится!5:В цілому ліхтарик гарний
5:::::
Отличный фонарик! Никаких нареканий нет.
5:::::
Світить яскраво.Сподобалась якість.Рекомендую)
5:::::
Подарила сыну 16 лет, доволен "как танк". Пользуется на природе, дома и где только можно. Долго держит зарядку, а если она все-равно закончилась, то можно вставить обыкновенные батарейки.
5:::::
Подскажите, как правильно заряжать аккумулятор этого фонаря (в целях продлить жизнь аккумулятору)? Купил на Розетке, остаточный заряд имеется, фонарь светит. При подключении зарядного устройства к фонарю на нем загорается зеленая лампа, если подать на зарядное 220 В - лампа горит красным светом. Мне нужно дождаться полной разрядки аккума, или заряжать сразу пока в нем есть остаточный заряд?
5:::::
отличный фонарик за разумную цену. Покупала на подарок отцу- все довольны.
5:::::
нормальный,свет хороший-посмотрим как при длительной эксплуатации.Рекомендую.Вечером необходимая вещь.
3:::::
Через полгода эксплуатации побежал аккумулятор и испачкал всё внутри. Кнопку иногда подёргиваю, чтобы свет не пропадал. Буду пользоваться до "победы" В следующий раз куплю что-нибудь другое.
5:::::
Просто супер
5:::::
Рекомендую
4:::::
Спасибо за акции
3:::::
Честно говоря разочарована, так как думала, что он светит ярче. Еще не пробовала разрядить его и зарядить. Вилка зарядного устройства не сидит плотно в фонарике, также не нашла на фонарике никаких индикаторов, что он заряжается. Т. е. воткнул зарядное в фонарик и непонятно идет зарядка или нет. Видимо как пишут в комментариях ниже, за такую цену этого следовало ожидать.
3:::::
Второй раз не купил бы
5:::::
Хороший яркий, сфокусированный мощный фонарик
5:::::
фрнарик хорошый,далеко светит,очень компактный!!!
5:::::
Чудовий ліхтарик, світить на відмінно) В комплекті батареї достатньо на 5 годин постійно включеним ліхтариком)
3:::::
Купил этот фонарь на Розетке по акции. Тестирую третий день, но уже сложилось двоякое впечатление. Фонарь красивый и удобно лежит в руке но ни про какие 200 метров дальности не может быть и речи, от силы 50-60 м. при узко направленном луче на полной яркости. При рассеянном луче эффективно светит метров на 20 не более. Аккумулятор очень слабый. Пока не было с чем сравнивать думал, что светит очень ярко, но после покупки налобного фонаря YAJIA (7LED) (здесь же на Розетке) первые восторженные впечатления очень быстро развеялись. По сравнению с YAJIA Bailong BL-Z8455 Police освещает в разы слабее (даже можна сказать совсем никак :) хотя ценник в три раза больший !!! Второй раз я б Bailong BL-Z8455 Police не покупал бы ( и даже по акции) -это точно. Правду говорят : все познается в сравнении.
4:::::
Неплохой фонарь. Покупал для езды на велосипеде в ночное время. Пользуюсь месяц. Покупкой доволен. Светит хорошо и довольно долго!
4:::::
Покупкой довольны, светит хорошо
4:::::
не знаю что говорят что клубничный ужастный вкус мне понравился ,ну хотя может это из за того что это первый мой гейнер , кстати если кто то собирается покупать то советую его мешать с водой ,а не с молоком так как когда я его намешал с молоком его пить не возможно(совсем другой вкус по сравнению с водой) он стал какой то притарный
4:::::
За эти деньги фонарь отличный. Тестю купил в село по двору вечером ходить - он доволен как слон. Выкрутили фокусировку на самое широкое световое пятно - отлично светит, вдаль ему не надо. У фонаря три режима: полная мощность, половина и "мигалка" (стробоскоп). Так вот эта мигалка совершенно лишняя и раздражает. Тем более, каждый раз при включении фонарь переходит в следующий режим. Т.е. чтобы после выключения его снова включить на полную мощность, нужно "пролистать" два режима. И если режим "половина мощности" еще имеет право на жизнь, то мигалка не нужна и жалко что эта фича не отключается.
5:::::
всем советую покупать!
5:::::
Полностью устраивает для своей цены! Светит отлично! Подходит и для велосипеда, пятна достаточно для комфортной езды в темное время
4:::::
В предыдущих комментариях жалобы на аккумулятор, но стоит понимать, что нормальный аккум стоит в 1,5-2 раза дороже этого фонаря вместе со всеми бонусами которые идут к нему в комплектации (зарядка от сети 220V, зарядка от прикуривателя, аккумулятор, адаптер под 3 батарейки 4:стало легче концентрировать внимание, перестал сильно щурится в солнечную погоду.
4:::::
Нормальные витамины, ничем не лучше и не хуже десятков других марок. За 15 лет переел разных, от компливита аптечного до Энимал Пака. Разницы в целом никакой. Немного улучшает самочувствие, немного поддерживает иммунитет. При тяжелых тренировках, будь то силовые как у меня или кардио и пр. не помешает их употреблять.5:Хорошие витамины, бодрствую и чувствую себя отлично на протяжении всего дня!
5:::::
Купил, очень доволен, нареканий нет. Спасибо.
5:::::
Хорошие витамины! Принимаю 3 недели! 5:Сегодня вечером получил их, и сразу решил попробовать, теперь я зайчик-энерджайзер, мне всегда было лень тренироваться, но сегодня все просто супер, желание потренироваться возникло вообще не откуда, и вообще чувствую себя хорошо
5:::::
Трудно сказать, работает или нет, но по цене доступно
5:::::
хорошие витамины за такую цену
5:::::
давно балуюсь всякими витаминами и добавками, тут реально прет если больше 2 таблеток в день пить, вешу 85 кг, не советую более 2 таблеток принимать
5:::::
Купила по многочисленным хорошим отзывам и не разочаровалась.Действительно чувствую положительное влияние на организм.Кроме того радует цена.обеспечите себя витаминами и минералами на 3 месяца:)
5:::::
Отличные витамины:-)
5:::::
Отличные витамины, цена радует,есть весь спектр витаминов что нужно организму на протяжении дня.
5:::::
Цена привлекательная, состав полноценный. Хотя мне больше нравиться когда 100% от суточной нормы витаминов и минералов, тут же почему то витаминов 150-200% от суточной нормы, а минералов 100%. 5:Доставка, все как обычно. Витамины соответствуют описанию. Состав по соотношению микроэлементов в миллиграммах не проверю конечно же)
5:::::
Отличный состав. То что нужно на весь день. Радует что не надо пить несколько таблеток а достаточно одной в день. По размеру не огромные и легко проглатываются. Превосходит во всем аптечные аналоги.
5:::::
Хорошие сбалансированные витаминки по приемлемой цене
5:::::
Самые что ни есть рабочие витамины. Ещё бонусом мочу красят, жаль только цвет нельзя выбирать :)
5:::::
Жена брала себе Опти Вумен - я съел пару штук понравились, взял себе эти (Опти Мен). Опти Вумен - пахнут едой, Опти Мен - пахнут самогоном (или бражкой). Как ловко придумано :)
5:::::
Отличный продукт, когда настоящие, а не поддельные. На розетке брал дважды - вроде рабочие.5:Здесь есть калий?
5:::::
Пью их не первый раз. Качество - супер. Пахнут витаминами. Состояние улучшается и производительность тоже.
5:::::
Отличные витамины! Парень доволен.
5:::::
Общее состояние после приема витаминов стало еще лучше чем после месяца приема.Самые что ни есть рабочие витаминки.Для мужиков то что нужно для поддержания организма и тела в тонусе,в наше время с некачественными продуктами питания.
5:::::
Biotech мой любимый продукт. Никогда не подводит, качество на уровне!4:по своему составу неплохие витамины
5:::::
Надо брать пока есть или пока цену не подняли
4:::::
Нормальные витамины. Хороший состав. Кажется улучшают память)))
5:::::
Пью больше года. Заметил, что чувствую себя лучше и энергичнее.
4:::::
сьел где то 20-25 штук за осень хуже не стало) ну и ничего не почувствовал правда ем их не регулярно и по половинке, двигаюсь много устаю немного а ложусь спать поздно и на роботу на 8, и так уже давно ну в общем может без них было бы хуже как знать? думаю в следующий раз что-то другое попробую!
5:::::
Опишите кто-нибудь какие витамины с виду, какой цвет, какие они внутри (если разломать) ...5:для підтримки здоров"я рекомендую.5:я б порадив пити тільки 1-2 курси це є 1-2 баночки а потім взяти другі витаміни
5:::::
витамины не дорогие, хорошо подходят для ежедневного рациона, 1 штука в день, самочувствие отличное,5:Витамины действительно хорошие. Эффект заметен с первых дней.
5:::::
Посоветовала тренер в спортзале. Еффект бодрящий)
5:::::
Используются при повышенных физических нагрузках, для укрепления нервной системы.
5:::::
После приёма отличное самочувствие. Через некоторое время буду заказывать ещё.
5:::::
Справді добавляє енергії.
5:::::
работают отлично. купил для мамы))
5:::::
Здравствуйте! Пошарив в интернете пришёл к выводу что я эктоморф (худое телосложение, вес около 60-63 кг, рост около 170-173 см). В спортзал не хожу и не занимаюсь (но это пока, думаю элементарно начать с отжиманий, турник, и брусья в домашних условиях)). Цель: набрать массы - для начала 70 кг, и 75 потом. Здесь в комментариях все пишут по разному о приёме данного гейнера. Кто пишет всю порцию 334 гр. делить на 2-3 раза, пишут принимать в дни тренировок.. По сколько грамм вы посоветуете его приниматьи и сколько раз в день с моими данными??, и как для меня, на набор массы, принимать ежедневно?? Заранее благодарен..
5:::::
Ну что же :) Начну с самого главного пил я его как мне посоветовали 3 раза в день по 150-175гр.на 200мл. воды / Ранок , до тренировки и после . 5:Взял с шоколадным вкусом - очень понравилось, запах какао очарователен, а с молоком на вкус как молочный коктейль Несквик. Пью по пол порции, либо разделяю порцию на 2 приема(в дни тренировок), при половине порции никаких проблем с усвоением, тяжести желудка нет, хотя полную порцию я бы за раз не советовал принимать, если вы не 90-100 килограммный атлет с 3х летним стажем, то для вашего желудка 250 грамм углеводов за раз сулит проблемами пищевому тракту. В общем хороший гейнер, качественные ингредиенты, один минус - цена.
5:::::
Покупал на Розетке Гейнер Optimum Nutrition Serious Mass 5.45 кг с шоколадным вкусом. Хороший продукт! Мешаю с водой или нежирным молоком. В комплекте ЕСТЬ мерная ложка! Распаковку прилагаю. #мояраспаковка
5:::::
Брал сначала ванильный 3 кг., после него взял шоколадный 5 кг. Шоколадный вкуснее, но растворяется хуже, если мешать не в блендере, то чувствуются комки. С ванильным такого не было.
5:::::
Великолепный гейнер. Брал шоколадный. В молоке растворяется на ура, вкус отменный. После тренировки бахнуть прохладный гейнер с молоком, что может быть лучше. Насыщение после употребления длиться несколько часов, поэтому можно использовать для "перекуса" перед/на работе, утром, на ночь тоже хорошо заходит.
5:::::
Я купил товар весной, потому что хотел быстро набрать массу и за дапомогою посещения тренажерный зал быстрый набор массы несколько килограмм прибавилось. хороший вкус и млжна его употреблять с водой или с молоком (по вашему вкусу). при выборе гейнера нужно учитывать ваш тип телосложения
5:::::
Отличная подпитка, главное не забывать усиленно тренироваться - ибо вес прет, а без нагрузки - попрет в жир. 5:Отличный препарат
5:::::
Всегда есть апетит, нормально поглощаю пищу, тонус, самочувствие, бодрость появляется, нету угнетенности. Лучше себя проявляют нежели стандартные комплексы.
5:::::
Витамины просто супер :)
5:::::
Собственно то хочется сказать что эффект прекрасный, OPTI-MAN и рядом не стоит, скорее всего испортились из-за большой популярности5:Отличные, брал не здесь.
3:::::
Кушаю их. Пока не заметил каких-то эффектов в организме. Наверное, надо подождать
4:::::
Таки кошерный товар, для поддержания себя в умственной форме.
5:::::
Купил на розетке, доставили быстро. Порадовал состав.
5:::::
По соотношению с аптечными аналогами(цена/ состав)- аптека нервно курит в сторонке.
5:::::
Хочу уточнить. Видел в комментариях, что данный товар идёт с черпаком, его я увы не обнаружил, открыл и перелапатил его немного ложкой, но увы. Может на самом дне. Подскажите, этот гейнер уже без черпака?
4:::::
#мояраспаковка5:За месяц 5-7 кг
5:::::
Купил этот гейнер для финального месяца набора массы. Вкус — отличный (шоколад).5:Нереально крутий . Менше чим за місяць набрав 5 кг
3:::::
Кращий з тих що я купував
5:::::
Когда принял первый раз пакетик, думал что всех порву. Энергии было хоть отбавляй. Видимо от постоянной нехватки витаминов и малого кол-ва солнечных дней, на такую супердозу так среагировал организм! Веса прибавились и кардио стал полегче переносить. Сейчас снизил дозу, принимаю по половине пакетика. Штирит поменьше, но все равно бодрит! Для меня - работает.
5:::::
Прошла сонливость, улучшилось настроение, через 10 минут после приема полтаблетки каждого вида. 5:Раньше 8 часов спал вставал ели ели, 3:Пропив 2 тижні майже ніяких змін. Перші 3-4дні легкий біль в животі терпимо як і від інших вітамінів це нормально. Ваги не набираю. Може трохи більше енергії стало в день. Але не сильно замітно. Можливо мені не підійшли.
5:::::
Выпить весь комплект очень легко, несмотря на некоторые опасения. Запаха особого нет и моча не ядерного цвета как после Optiman.
5:::::
ребят, взяла эти витаминки. пью, все отлично. но!!! от них я чувствую себя сытой весь день. еле еду в себя запихиваю, хотя раньше аппетит был. мне это как бы совсем не мешает, тк я сейчас на сжигание работаю. просто интересно, было ли у кого такое?
5:::::
Слышу про эту продукцию от других людей очень част.Купил комплекс , всем советую('не профессионалам) пить через день.Витамины имеют специфический запах.(так пахнет витамин В6). Лично я принимаю через день. с учетом тренировок с тем же интервалом.Хотел бы услышать кто и как разделяет (если разделяет) эти витамины в течении дня?
5:::::
Взял клубничный. С молоком норм, с водой не очень, с яблочным соком понравилось тоже. Для эктоморфа с соком наверное в самый раз будет (дополнительные углеводы)
5:::::
хороший минеральный комплекс, если нужно восполнить необходимыми минералами организм, для костной ткани, зубов и прочее4:Хотелось бы большего, не и цена соответсвует.
5:::::
беру вже не перший раз, саме ці вітаміни. За відчуттями, більш прийнятні, ніж аптечні.
5:::::
Берите, не пожалеете
4:::::
всзял клубничный вкус, впечатления не очень, пахнет и на вкус совсем не как клубника :)
5:::::
Можно колотить до состояния кашы или побольше воды и делать коктейль. Очень хорошо сочетается с протеиновыми добавками, то есть к примеру с протеином от Dymatize (который тоже в виде пудры). Кроме всего после отедания такой вот добавкой чувствуешь себя реально крепче )) В среднем 3 чашки по 0.5 литра воды (туда полную или наполовину, когда как, мерку) 3 р./день. Купил второй мешок... осталось немного... буду 3й заказывать скоро )) Вроде как делает Техас, а там лишь бы чего не колотят ))
5:::::
Берем уже в другий раз,це мабуть найкраще що є.Коли в перше нам запропонували,трохи сумнівалися)))та почавши приймати,зразу відчули себе бадьорішими та жвавішими)))покращились показники!!!На даний момент це мабуть самий оптимальний варіант,хотя приймаємо 1/ раз на день!Рекомендую
5:::::
я бодра весела и собой прекрасна- принимаю витамины они супер,сказка.в конце года повторю курс
5:::::
Чудові вітаміни,брав для бабусі.В осінній період. Самопочуття замітно покращилося. Стала бадьорішою. Вона довольна заодно і я довольний. Сам приймаю On men,фірма добротна.
1:::::
Купил жене, она пропила пол месяца и перестала. Набрала 2 кг, эффекта от приема не заметила, сон и общее состояние - обычное. Никаких изменений нет. Цвет мочи разве что стал ярче. От того состава что на упаковке как минимум улучшения сона, и мозговой активности было бы заметно а тут 0. Мы до этого пили другие витамины, есть с чем сравнить. Эти не рабочие 100%. Если хотите лишний вес и некуда потратить деньги то вам они подойдут.
5:::::
Через декілька днів покращилось самопочуття, прискорився ріст нігтів. Буду замовляти і надалі :)
5:::::
отличные витамины, периодически принимаю
4:::::
Раньше покупала витамины только в аптеке и не знала, что есть специальные спортивные, которые можно принимать и людям ведущим обычный образ жизни, эти витамину купила по отзывам в сети и не разочаровалась, так как реально появились силы не только на бытовую активность но силовые тренировки, хорошее настроение, энергию не угомонить! советую эти витамины, побочных эффектов пока нет, принимаю 10 дней. Цена конечно кажется высокой, но если сравнить с витрумом на 30 дней выходит дешевле и разница в составе значительная.
5:::::
Сначала в том году мужу купили мужскую ОПТИма, у него большие физические и эмоциональные нагрузки на работе, недосыпание - результат был на лицо, решила попробовать и себе( декрет, 2 детей, как выжатый лимон с недосыпами) - было состояние - как тряпка. Витамины пью уже около месяца - Наладилась работоспосбность( я себе ее ищу!!!) Настроение, повысилось влечение к мужу.
5:::::
Жена подарок в период авитаминоза оценила. Говорит что лучше чувствует себя. Возможно плацебо )
5:::::
Не знаю, как люди связывают обыкновенный приём витамин с бесоницнй и тошнотой. Скорее всего это связанно с повышенной физической активностью и приемом другого спортпита. Отличные витамины. Их действие крайне сложно оценить, конечно, но факт остаётся фактом- я более энергична в течении дня. Доза в день- 2 капсулы(утром и вечером, 2 за один раз нельзя). Женщинам, которые не занимаются спортом, вполне хватит 1 капсулы. Всем здоровьях!
5:::::
Этот гейнер пить до тренировки, во время или после?
5:::::
Беру уже вторую упаковку. С первой (2,7кг) - за 2 недели набрал 6кг, занимаясь в зале 5 раз в неделю. На вкус отличный, мешаю с обычной водой. Доставка быстрая без задержек, буду брать еще)
5:::::
Набрал около 4Кг с 1 мешка (выпил в течении 3 недель). Вкус отличный, не приторный (но только про шоколад говорю).3:Первые пару дней как-то тяжело употреблялся, Очень сладкий и много ароматизатора банана...
4:::::
Приходится делить их пополам, а уж потом пить!) Ну а так вроде бы ничего!
5:::::
Купил сие чудо,набрал за 4 месяа больше чем 2е знакомых на курсе. Если вам нужна масса,это просто ШЕДЕЕЕВР
5:::::
Боялся что не найду мерную ложку, но быстро её нашел в центре пакета. Вкус отличный
5:::::
отличный гейнер, состав на ура! перепробывала много всего но этот мне больше всего подходит. до него было 40 кг а после как поперлооо... это просто супер вариант для человека который хочет набрать массу! да еще витаминов много)
5:::::
Я не могу понять, написано на одну порцию 250 гр. углеводов и 50 гр. белка!??? На порцию 250 гр углеводов не много ли это ???
4:::::
Купил его совсем не давно нет мерной ложки думал может на дне но 6кг перерывать как то не сильно хотелось теперь приходится на глаз кидать
4:::::
Когда-то покупал этот гейнер. Не знаю как кому, но мне его было приятно пить! Результат был! Когда я его пил- вес был где-то 70 кг. После- вес упал 66-67 кг. Не серьезно я взялся за это дело! При этом пил его месяца 2 (не рекомендую), т.к. иногда не было времени его приготовить что аж так растянул.. доза была- один черпак утром и один после тренировки (до тренировки не было возможности). Думаю подкопить и попить его как мин 3 мес, т.е. 3 упаковки!
5:::::
помогло снизить артериальное давление5:Проверенный производитель. Субъективно эффект ощутил сразу. Жена тоже пьёт.
1:::::
Пишу месяц спустя. Пробовал эти же витамины (не с розетки) у знакомого, эффект бодрости наступал после 2,3 дня приема, эти же как и догадывался изначально, по моему мнению оказались, подделкой (Писал комментарии ранее). После месяца употребления, эффекта ноль. На днях снова попробовал эти витамины из другого источника, и прилив сил сразу. Кстати не только отличия в упаковке, но и в самих таблетках, мои в новой упаковке с розетки справа.
5:::::
Мои ощущения после месячного приема витаминов(пил по 1-2 в день вместе с едой)только положительные.Мужское либидо повышается заметно,с кожей были проблемы а сейчас все проходит на ура.Общее состояние стало намного получше,раньше реагировал на перемену погоды(головные боли)сейчас стал намного лучше себя чувствовать.Глядя на комплекс витаминов в одной таблетке,я уже радуюсь что организм потребляет сколько всего полезного и это реально не может не помогать чувствовать себя лучше и укреплять свой иммунитет.
4:::::
Регулярно займаюся, вітаміни вирішив спробувати вперше, п'ю тільки другий день, поки що тільки сеча стала світло жовтого кольору)
5:::::
Все как всегда супер.Доволен.Спасибо розетка!
5:::::
Добавление к моему предыдущему отзыву. Вот фото моих витаминов. Крышка и надпись слева внизу.
1:::::
Не советую покупать
5:::::
Великолепные и рабочие витамины5:Брать рабочие и качественные витаминки!
5:::::
Купил, вчера попробовал 2-е на ночь, уснуть не смог до 4 часов, что-то рабочее точно есть буду пить 3 в день позже отпишу результат!
4:::::
Доставили в указанный срок, товар оригинальный! Спасибо!
5:::::
Работают! В упаковке 30 белых таблеток - витамины, и 30 синих таблеток - минералы, пить нужно после основного приёма пищи сразу обе, то есть пачка рассчитана на месяц. Капсулы большие но глотаются легко. После недели приема эффект ощущается - стал лучше спать и высыпаться, больше сил и энергии, особенно рекомендую тем кто занимается спортом. Как бонус - меняется цвет жидкости)))
5:::::
Начал ходить в тренажерный зал и решил купить такие витамины, так как у них хорошие отзывы, цена приемлемая, а также производитель не где-то из подвала. Пью витамины утром после хорошего завтрака, так как они дают организму энергию на рабочий день, минералы вечером после ужина, так много где писали и на такую схему питья не жалуюсь. Капсулы действительно большие и нужно запивать большим глотком воды, чтобы они прошли, иначе если встают в пищеводе, то даже если выпить 1-2 чашки воды не проходят и когда растворяются в пищеводе, то чувствуется изжога в течении нескольких минут, что неприятно. По ощущениям и эффективности сказать сложно, так как я сколько таких комплексов пробовал особой разницы не чувствовал, но главное что не стало хуже и не появилась аллергия или какая-то реакция неправильная, так что думаю все-таки организму они приносят какую-то пользу, хоть и говорят, что синтетические витамины не усваиваются.
5:::::
Написал в достоинстве
2:::::
Что пил,что не пил, не знаю, разницы не почувствовал, какого то прилива сил не ощутил, пользовался другими до этого, вернусь обратно на них.
4:::::
В целом неплохой комплекс, если надо на короткий период сверхдозы некоторых витаминов с минералами. Размер капсул нормальный.5:Это первый и единственный мультивитаминный комплекс, с которым я чувствую разницу - пью я его или нет. Все остальные за мою жизнь, швейцарские, американские, в составе от одной до трех капсул, от плацебо не отличались. 3:Купил со вкусом клубники...через неделю мне уже тошнило от него. Даже как первый раз пил вкус был не клубники, а не знаю чего. Пробовал с молоком и водой...вкус такой что сразу тошнит и запах неприятный. Выпил эти 5 кг с трудом за 2 месяца...не знаю набрал вес или нет...визуально не заметно.5:Нравиться фирма, брал другие продукты -- всё супер.
5:::::
Хорошие витамины, как и все от Form Labs.
5:::::
дозировки не превышают терапевтических доз, но некоторые витамины превышают суточную норму. Витамины компенсируют потраченную энергию.Поэтому, пропивая курс витаминов обычный человек, не занимающийся спортом получит терапевтическую пользу, вреда от таких дозировок получить нельзя. #мояраспаковка
5:::::
Отличный товар, своих денег стоит.
5:::::
Cool
5:::::
одни из лучших витаминов на рынке спорт пита!!!
5:::::
Відмінний комплекс вітамінів для жінок котрі займаються фітнесом.
5:::::
пью по одной капсуле в день, т.к. нет физических нагрузок2:Тренируюсь 3 раза в неделю, сильно начала утомляться. Тренер посоветовал опти-вумен. В первый день утром с едой приняла 2к. В течение дня заметила,что настроение действительно повысилось, прибавилось энергии, НО: к вечеру началась тошнота(без рвоты,к счастью) уснуть не могла до 3х, при том что чувствовала,что физически устала. Проснуться нужно было в 7, соответственно для организма это не очень хорошая история, сон 4часа. Утром решила снизить дозу, выпила 1к. Через час снова тошнота. День проходил очень активно, ощущалась усталость и разбитость,однако приподнятое настроение сохранялось. К вечеру начали жутко сыпаться волосы,прямо прядями. Снова не смогла уснуть,не смотря на слишком активный день и недосып. Больше принимать не стану. Будьте внимательны.
5:::::
Купил девушке в качестве подарка она довольна )
4:::::
Витамины странные. Без я обычно засыпаю в 22.30, а просыпаюсь в 7.00. С приемом витамин уже в 21.00 сильно хочу спать, просто с ног валит. А просыпаюсь в 4 утра! Причем час не могу заснуть - резкая бодрость. Если при этом встану и не буду больше спать, то весь день буду хоть, словно муха сонная. А если до 5 утра покручусь в постели и засну, то буду спать спокойно до 8.00. Напрягает это. Кроме того , не понятно - почему режим сна так нарушается? Кто-то что-то понимает? Это же ненормально, что такая бодрость среди ночи!
5:::::
Купували тут на розетці. Вітаміни містять весь комплекс, який дуже потрібний організму, особливо у зимовий період. Капсули зручно приймати - один раз в день вранці. Уже після тижня прийому поліпшилося загальне самопочуття та імунітет. 5:Купували тут на розетці. Вітаміни містять весь комплекс, який дуже потрібний організму, особливо у зимовий період. Капсули зручно приймати - один раз в день вранці. Уже після тижня прийому поліпшилося загальне самопочуття та імунітет. 5:Улучшилось состояние кожи, общее настроение и работоспособность, принимаю всего неделю, пока ничего существеннее не могу сказать)
5:::::
Эти витамины супер особенно при авитаминозе весной, когда пила по 2 штуки помню реально высыпалась за 6 часов и вставала бодрая, но потом обнаружила желтый цвет лица и поняла- передоз))) Стала пить по одной. Рекомендую!
5:::::
#мояраспаковка4:Ну оооочень сладкий.. просто ужас..
4:::::
с молоком не очень вкус, но в целом все хорошо, для поддержки формы отличный
4:::::
Хороший вкус и результат) советую
4:::::
Хорошый на вкус. Советую тем кому надоели мыльные гейнеры)
4:::::
Сьогодні забрав з пошти, прислали вроді те що потрібно, но упаковка не така як нафото і це якось мене збентежело. Перший раз таке з розеткою. Ну звичайно упаковка це не головне, надіюсь що продукт якісний.
5:::::
Когда будет новая партия???
5:::::
Действует
4:::::
Помогает заснуть, но на утро тяжело подниматься и часть дня чуствуешь разбитость. Начинает действовать через 30 минут. Эффект на сильный, это не снотворное. Мне больше нраитлся тот мелатонин, после него утром наоборот спать не хочется.
5:::::
Принимаю с завтраком по таблетке. Улучшилось состояние, работоспособность. В принципе желательно принимать витамины при смене сезонов.
5:::::
Самое лучшее соотношения цена\качество.
5:::::
купил жене для курса восстановления витаминно-минерального баланса, результатом осталась довольна, укрепляет хорошо "кожу-ногти-волосы". 5:Витамины класс. Цена и состав устроили полностью.
5:::::
Вітаміни є незамінними при інтенсивних тренуваннях та в холодні пори року. Optimum Nutrition Opti-Men чудово підтримують організм, допомогають краще переносити навантаження, дають багато енергії.
5:::::
буду брать еще
5:::::
Витамины хорошие,покупаю мужу-он доволен.сама люблю витамины этой фирмы для женщин.эффект действительно есть!
5:::::
Какой срок годности витаминов и можно их принимать через пол года после вскрытия баночки, хранились закрытыми в сухом месте.5:Хорошие витамины! Советую всем, останетесь довольны!
5:::::
Гейнер рабочий. Надо просто тренироваться нормально, пить много воды и побольше спать по возможности.
5:::::
Ребятки,почитал тут отзывы,и я в ужасе,один пишет в день употребляю 2000 калорий и не прет XD ну вот о чем ты думал????У меня в день чисто одно гейнера уходит на 5000 калорий,плюс калории нормальный еды,в сумме за один день я употребляю 7000-7500 калорий,и набор массы идет бешеный,юзаю его уже года 3.Ну и конечно же в зале пашу как проклятый,за 3 года набрал более 30 кг,до начала занятий спортом весил 49 при росте 180,сейчас 83кг.Нареканий нет.
4:::::
Читаю отзывы, типа "випив - не поперло", "выкинутые деньги" и т.п. Ребятки, работать нужно! Пахать в зале до упора, хорошо жр*ть, спать и пить много воды. Если вы выпили ведро продукта и сидите сутками перед зеркалом в ожидании результата - разочарую. Валите в зал, рвите волокна, следите за режимом. Гейнер - не панацея, а помощник. 5:За 1,5 месяца набрал 5,5 кг. У меня ушло на это 2 пачки, т.к. я постоянно экспериментировал с дозировкой. Обратите внимание, что если вы пьёте больше, чем ваш организм может нормально усвоить, то вы наоборот будете терять в весе, а не набирать. 5:пью давно. кроме них ни на что уже не ведусь. самые качественные из разрешенных "витаминок"
5:::::
Штука крутая, советую!
5:::::
Вітаміни дійсно круті і якісні, після прийому під час тренувань відчувається додатковий прилив енергеї. Побічних ефектів як таких не замічав, засвоюються дуже добре.
5:::::
Быстро среагировали на заказ, отправили на следующий день. Запаковано хорошо, ничего не повредилось. Заказывала парню, не 1 раз, ему нравиться, чувствуется еффект после чуть больше недели употребления.
4:::::
Пил двумя курсами, 22 дня потом 2 недели перерыв и опять 22 дня. Эффект ощутим примерно после 10 дней приема, и держится ещё спустя 10-12 дней после окончания курса. Витамины действительно хорошие, однако не так сильно как о них пишут. Немного лучше восстановление, немного лучше сон, бодрость днем, но нет такого супер эффекта как рекламируют. Мой вес 85 кг. Запах не такой страшный как некоторые пишут, так пахнут все витамины. 11 таблеток где-то с пятого раза уже без проблем глотал с 300 мл жидкости. Принимал с утра сразу после еды. Ещё пробовал вариант сразу после тренировки с творогом, по моих ощущениях так лучше заходит. 2 пака есть смысл принимать если ваш вес за 105 кг. Не очень порадовало что нет хоть какой то ваты, некоторые таблетки были раскрошены из-за ударов об стенку. И в одном точно(может и больше, не считал) паке не хватало таблетки. Мое мнение: если вы не стесненны в средствах эти витамины для вас, если у вас ограничений бюджет, лучше купить витамины за 200-400 грн, разница в эффекте будет небольшая(пил разные витамины).
5:::::
Крута штука, сил валом та про кріпатуру можна забути!
5:::::
Очень полезная штука. Востановление идет быстрее. Чувство бодрости и желание работать на результат - постоянное! Рекомендую тем кто любит пахать в зале!
5:::::
Дочитайте отзыв до конца. Гейнер однозначно работает. До использования вес был 56-57, после одной пачки гейнера - 60 кг при росте 170. До приема спортпита полтора года тренировался регулярно в тренажерном зале (за тот период поднял вес на 4 кг чистой мышечной массы без единого дополнительно грамма жира), а еще раньше были турнички, потом зал, потом перерыв на год. В общем, уровень тренированности и адаптации к нагрузкам довольно высок.5:Мій ріст 1,75м., вага 58кг. Більше 10 років не міг набрати вагу. Завдяки ON та тренажерному залу, за місяць набрав 6кг.
5:::::
Ребята на сколько хватит этого мешка? Если принимать по 30 гр 3 раза в день? Или как лучше его принимать?
4:::::
Хорошие витамины, может быть самые лучшие.
5:::::
Беру не в первый раз! Качеством даволен! Состояние отличное! Занимаюсь читнесом 4-5 раз в неделю. принимаю по 2 таблетки в день а не по 3 как написано! здесь на сайте. Все супер!
5:::::
Начал принимать дней 10ть назад в связке с аминокислотами. На пальце руки лет 5ть была какая то розовая опухоль(не разросталась , но и не сходила , а по сему беспокойства не вызывала) - вчера заметил её отсутствие , что привело меня в некий шок - я таких результатов не ожидал! Улучшилось общее самочувствие . Только тяжело уснуть - нет чувства усталости.
5:::::
Принимаю 3 в день во время еды. Работают ок. Одни из лучших витаминок.
5:::::
Без витаминов в командировках при завале получается работать по 10 часов, с этими витаминами до 13 часов в сутки удается работать каждый день.
5:::::
якість-ціна = купляйте, не пошкодуєте.
5:::::
Витамины лучшие из того, что я пробовал. На ночь пить не рекомендую. не заснёшь. Я пью одну таблетку за завтраком, одну за обедом. Работают супер. Жене купил Опти Вумен. Не работают вообще. Пьёт со мной мои Опти Мен и довольна.
5:::::
Классные витамины, ощутимый эффект. Чувствую себя отлично!
5:::::
Наблюдение через 10 дней приема - лучше сплю и больше успеваю.
5:::::
Отдаю предпочтение витаминам для женщин. Все таки женский и мужской организм отличается и для здоровья нам нужны разные витамины и микроэлементы. В BT Multivitamin for Women хороший состав: достаточное кол-во Биотина-для ногтей и волос, Селен-для щитовидки, Альфа липоевая кислота -мощный антиоксидант, много растительных экстрактов. Сравнивала состав с унисекс-витаминами и аптечными-эти круче. Рекомендую! Для тех кто сомневается, сравните по составу и цене за 1 таблетку. Принимать 2 раза в день по 1 таб. Многовато, но в 1 таблетку все это разнообразие не впихнуть)
5:::::
Замечательные витамины, прилив энергии невероятный. Означает ли это, что в организме нехватка витаминов или это искусственный эффект - не знаю, но качество жизни существенно повышается!5:По итогу супруга в восторге
4:::::
На мене ці вітамінки подіяли як батарейки))) Я брала підряд пачок 5 і все прекрасно. Разом з тим я ходила в зал. Порадилаподругам,які взал не ходять і дві з них повернули мені їх, сказали що в них ажтошнота від них. Тоб-то треба пробувати. Я довольна, а комусь не підходить.
2:::::
до этого брала Optiwoman. цена у них конечно кусается, но и эффект кардинально отличается. 5:Пожалуй одна из самых полезных покупок.4:Только начал пить, особый разницы не чувствую. Почти не ем рыбу, поэтому и взял
5:::::
Уже третий раз заказываю эту омегу, добавка действительно работает, гораздо лучше работает пищеварение, так же людям с различными заболеваниями, особенно кожи будет весьма полезна..Говорю не от винта так как у одного из моих родственников есть такая проблема, когда же начинает принимать данную добавку, особенно в купе с хорошими витаминами - эффект виден невооруженным взглядом..Оптимально по цене-качеству..
5:::::
Хорошие витамины. Улучшилось самочувствие и увеличелась работоспособность.
5:::::
Отличные витамины для тех кто занимается спортом, не экономил как некоторые , и пил как надо по 2 таблетки в день, уже второй год употребляю отличные витамины, беру по 3 банки начинаю принимать осенью, и так уже второй год.
5:::::
Краще почуваю під час прийому та після
5:::::
Искал витамины для укрепления иммунитета. У меня очень слабый иммунитет, постоянные простуды. Купил этот витаминный комплекс, пью уже второй месяц. Самочувствие улучшилось, увеличилась работоспособность, улучшился иммунитет. Я доволен покупкой.
4:::::
Пропил по сезону. Думаю работает. Был бодрячком
4:::::
Вроде не плохие, даже в целом начал себя лучше чуствовать. Но запах(((4:Что за пакетик в банки с витаминами? Вопрос для сотрудников компании!!!!!!
5:::::
Купил в др. месте. Пользуюсь уже пол года. Самые эффективные которые я только принимал. Результаты мгновенно поднялись с первого приема. После тренировки нет сильно ощутимой усталости.
4:::::
Крутая штука. Очень синтетическая правда. Ел. помогает сил добавить. Усталости меньше. Брал не тут. А в другом магазине.
5:::::
Хорошие витаминки, после приема сразу видно что работают так как меняется цвет жидкости ну вы поняли какой жидкости:) курс еще не прошел но думаю что в паре с протеином, казеином и аминокислатами он лишним не будет.
3:::::
Пропила 15 пакетов. Больше не смогла.
5:::::
Хорошие витамины) можно как предтрен использовать
5:::::
Рекомендую всем кто хочет купить себе витамины
5:::::
Покупала мужу несколько раз. Себе брала опти вумен.Хорошие витамины. Пока пили и на протяжении полугода - не болели, хотя все на роботе хворали. Витамины дают хороший тонус, не так тяжело просыпаться по утрам, можно сказать что открывают скрытые резервы организма. Можно пить и не спортсменам.
5:::::
Хороші вітаміни
4:::::
Если не подорожают возьму ещё парочку).
3:::::
Доставили быстро,хорошо запакованные,внутри много ваты. Вкус нейтральный,похож на аскорбинку, легко глотать. После месяца употребления не заметил какого либо эффекта.Не навредили и на этом спасибо.
5:::::
Витамины отличные. Пью по рекомендациям - 3 раза в день во время еды. Эффект появился на второй день. Плацебо или витамины.. Жизнь покажет.
5:::::
Спасибо за доставку!5:Исправьте состав. Он отличается от состава на упаковке!
3:::::
випив я цей мішок ефект плюс 2 кг причому кажеться що просто задержка води в организмі вже тиждень зробив перерив можу сказати що кілограм мінус про сказочні кілограми про які тут пишуть невірю якщо тільки не питатися пять шість раз в день обичной єдой плюс три раза пити гейнер може тоді маса піде або мени продали підробку доцого випив мішок Nutrabolics Mass Fusion 7,25 кг єфект зцих двох мішків набрав може 4кг випив два мішка за 38 днів5:Реально работает, с мешка приросло ~5кг. Пил по 2 совка в день между приемами пищи, занимался 3р в неделю. Вкус норм даже с водой. Брал в розетке, 1 мешок доставили за 2 дня.
3:::::
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, после приёма данного гейнера (шоколадного), спустя несколько часов во рту появляется сладковатый привкус. За один день проходит сладкий привкус во рту, если перестать пить гейнер.
4:::::
Лучше брать шоколадный.
4:::::
Если брать с расчетом на одну таблетку, то получается не очень выгодно
3:::::
Витамины норм. Принимаю по 1 таблетке в день. Больше идет в туалет)
5:::::
отличные витамины , в них полный комплекс полноценный !!! Советую !!
5:::::
1. Подскажите, как их принимать - две-три за один раз или равномерно распределить в течении дня?5:Принимала месяц, хорошие витамины. Бодрость и хорошее самочувствие с первого дня приема, также улучшается зрение. Уменьшились неприятные ощущения, связанные с сосудами головы, которые проявлялись как муторные ощущения во время упражнений с наклонами и при резких перепадах высоты. К концу месяца состояние кожи тоже заметно улучшилось, хотя и не до идеала. Полезная вещь в период авитаминоза.
5:::::
По мне витамины супер,результаты видны через три недели,всем девчонкам советую пить два раза в год. 5:Витамины Супер кожа,волосы,ногти и энергия и никаких побочек +10 я спортом не занимаюсь пью по одной а результат на лицо!
4:::::
Только начала принимать данные витамины. Аллергия не началась и это радует :) #мояраспаковка
4:::::
Если я хожу в тренажерный зал, мне нужно тоже 2 раза в год или каждый месяц
1:::::
ниочем! кроме зеленой мочи ничего не дали, к сожалению!5:Энергия, улучшилось состояние кожи. Пропиваю два раза в год. При первом приеме обнаружила, что стала высыпаться за 5 часов. После второго курса приема такого не заметила. Симптомы ПМС стали меньше ощущаться. Хорошее настроение на второй день приема. Рекомендую.
4:::::
Хорошие витамины, но ничего сверхъестественного. Да, витамина группы В больше, но непрофессиональным атлетам переплачивать нет смысла. Вернусь к Daily Formula
5:::::
Всем привет! Витамины высшего качества, как и вся продукция от компании Optimum Nutrition.
5:::::
Жена спортсменка и очень довольна! Спасибо.
5:::::
Купила мамі ці вітаміни, їй дуже сподобались. Каже, що має більше сил, краще переносить спеку влітку, швидше відновлюється від роботи на дачі..5:2 раза в год пропиваю витамины. самочувствие заметно улучшается. 5:Пришло быстро, упаковано хорошо. Только начал принимать, эффекта ждать рано.
4:::::
Скажите,если я не занимаюсь профессионально спортом,а лишь легкие тренировки 6 раз в неделю по 20-30 мин.Отжимания,пресс,немного руки гантелями,какую мне использовать дозировку что бы не было гиперактивности? 2 или 3 таб. в день?т.к. боюсь что буду плохо ночью засыпать,а перед работой нужно хорошо высыпаться,с чем иногда бывают проблемы...Заранее благодарен за ответ и совет!
5:::::
Хорошие витамины как за свою цену. Пропиваю раз в пол года по курсу. 5:Действительно позволяет быстрее восстановить свои суставы и связки. Как уже повреждённые, так и после тренировки. Побочек не обнаружил, принимаю один раз в день во время обеда.
5:::::
Самый рабочий продукт для суставов и связок! Эффект уже после второго-третьего дня приёма. Аптечные препараты подействуют не раньше, чем после трёх недель.5:Здравствуйте у вас присутствует голограмма на банке?
5:::::
Страдаю от гигромы(грыжа сустава) запястья, делал операцию, гигрома вернулась. На второй день приёма начали проходить болезненные ощущения, через неделю начала уменьшаться в размерах. Не ожидал такого эффекта.5:витамины купил по рекомендации друга, быстрая доставка
5:::::
Все устраивает
5:::::
Пробую впервые, пока сложно сказать, нужно пропить хотя бы курс для результата
5:::::
Отличный продукт!
5:::::
Классная вещь
4:::::
По сравнению с аптечными - выгоднее. Неплохая добавка в рацион тем кто мало кушает рыбу. Да и тем кто кушает и пашет в зале тож не помешает.
4:::::
Принимаю уже пору недель- результат нравится. Притом как для витаминов на Розетке отличный выбор по хорошим ценам -намного дешевле, чем в ближайшей аптеке
3:::::
Мне он не подошёл, после двух недель применения стало плохо.
5:::::
Подскажите пожалуйста, можно ли их принимать девушке, вместе с протеином?
4:::::
Если буду в дальнейшем покупать витамины, то скорее всего эти! Рекомендую!
5:::::
Очень хороший комплекс витамин!Если занимаетесь спортом и не хватает сил ОБЯЗАТЕЛЬНО покупайте эти витамины! минус один ( это не только у меня так) +2 кг Вам обеспечено!это просто на заметку!
5:::::
Кто знает,кормящим женщинам можно их применять? Что-нибудь об этом сказано в инструкции?
5:::::
Принимала месяц! Очень хороший комплекс витамин, очень необходим для тех кто занимается! Рекомендую!
4:::::
L-карнитин всегда выручает на сушке. Этот жиросжигатель уже был мною приобретен и до сих пор веду небольшой курс. Хорошо помогает сбросить воду и жир.
5:::::
Заказывал его по назначению моего врача, он занимается спортом и пользуется спортивными добавками от Ванситона.5:Приймаю по рекомендації лікаря. Який буде результат відпишусь. Але думаю, якщо лікарі прописувати почали такий препарат, то він того вартий
5:::::
Получил банку с голограммой, на следующий день после заказа, в отделении новой почты. 4:Побочных действий пока не выявлено. Продукт рабочий. Не волшебное зелье, но реально есть эффект.
5:::::
Я взяла маме, у нее проблемы с суствавами , так уже на пятый день прошла боль в колене, и еще рука болела, не могла ее поднять вверх- все прошло!!! Они действительно работают!!!
5:::::
1. На счёт голограммы. Вот увидел вопрос и занялся поиском продукта с голограммой. В результате.... О боже! Он без голограммы. В фирменном магазине GYM food!!! Ребята, кто придумал про голограммы? Кстати, розетка сертификат может выслать, у них есть, надо лишь менеджера попросить.5:Убил колени на велосипеде. Перепробовал и Артрон и другую штуку из аптеки в течение полу года - ничего не помогало. Эта штука начала показывать результат через 2 недели (при том, что обезболивающих в ней нет). По рекомендациям для восстановления надо лечиться 3-4 года курсами по 2 месяца с перерывом 1-1.5 месяца. Через пару недель буду стартовать 5ую итерацию приёма. Боли давно уже нет, но хочу полностью пройти курс восстановления. После нового года схожу на КТ и к врачу подтвердить восстановительные процессы.
5:::::
Мне помогает и суставы перестают болеть (запястья , локти , пальцы)
5:::::
Сам я не спортсмен), но!!! Мав проблеми з хребтом, мені приписали «ANIMAL FLEX». Допоміг. правда курс 44 дні і по 8 таблеток здається, но реально зміцнило хребет.
5:::::
Принимаю около 2х месяцев. Работа физическая и сильно болели суставы пальцев и плечевого пояса. Боли практически ушли примерно после 3х недель.
5:::::
Рекомендую
5:::::
всем советую. нечего бояться таких доз, там всё полезное)
5:::::
Рабочая штука. Побаливали колени и локоть. Уже после второй недели применения забыл о болях. Конечно может действовать не на всех, ведь у каждого организм разный, но мне помогло. Буду и дальше брать.
5:::::
Купував батькам, проблеми із суглобами. Після закінчення курсу відчули значне полегшення. Рекомендую.
5:::::
пока самая действенная добавка из всех что покупала. После начала употребления каждая тренировка проходит ровно, без малейших задышек или головокружений, что бы не делала.
5:::::
Пью больше месяца, все отлично. Сравнивал цену и количество полезных элементов с купленным матерью в аптеке омега-3, 5:для сердца очень хорошо помогает, при стрессах тоже использую,
5:::::
На данном этапе эти витамины полностью устраивают
4:::::
Перестала кружится голова на тренировках..
5:::::
#мояраспаковка5:Пробовал разные - эти больше всего нравятся.
5:::::
Раньше мне было очень плохо,сил не было даже шевелиться уже, а тренировки проходили очень тяжело. Принимаю омегу, отлично себя чувствую, сердце лучше работает.
5:::::
Хороший продукт. Претензий нет. чувствую эффект, уверен, что пошло на пользу моей сердечно-сосудистой системе. 5:Одразу скажу, він нічого вам не вилікує, просто хороший препарат для підтримки суглобів не більше, було запалення плечевого суглоба, лікував мед засобами, а цим підтримував після курсу лікування, поки приймаєш воно діє, але як тільки перестаєш все вертається, на курс потрібно мінімум 2 банки і тільки тоді буде результат.
5:::::
Могу сказать одно, благодаря этим витаминам я в буквальном смысле стала нормально ходить. У меня дико болела спина и отдавала в ногу, ходить, сидеть и спать было больно. Пошла к врачу и сказали , что у меня протрузии дисков, прописали всякой химии. Я не стала это принимать, а решила попробовать эти витамины...и о чудо, пропив один лишь курс, у меня перестала практически болеть спина, проблема не исчезла, да уже и не исчезнет, но теперь я могу спокойно жить...теперь буду периодически их принимать.
4:::::
довольно хорошие витамины, но верить что ими можно вылечить артроз и подобные заболевания - не советую
5:::::
Прекрасный хондропротектор, пропиваю курсами, как только замечаю, что начинают похрустывать суставы. Эффект от приема заметен уже через несколько дней. Побочек нет. Банки хватает на 1,5 месяца.
5:::::
После 1 мес. приема, как минимум ухудшений в здровье не обнаружено :)
5:::::
#мояраспаковка5:Качественный продукт. Если раскусить капсулу- НЕ горчит, даже вкусный. 90 капсул, в каждой по 1000мг жира.
5:::::
Беру эти Omega3 второй раз. Хороший препарат, жена тоже пьёт- нравится результат.
5:::::
Хорошая пищевая добавка.
4:::::
Доставка быстрая.Витамины мне не подошли(Но это моя личная особенность,никакие не подходят,тошнит.эти не стаи исключением...Хотя попробывала пить не каждый день,а через день..вроде нормально
5:::::
Мне понравился, хороший витаминный комплекс для женщин, смягчает симптомы пмс, прибавляет бодрости и сил, но чуда от него ждать не стоит. Волосы, ногти, кожа без изменений, принимала 2 месяца по 1 шт в день.
3:::::
Заказала эти витамины, крышка баночки была запаяна пленкой, а вот под крышкой на самом горлышке больше ничего не оказалось. У нескольких знакомых на этих же витаминах горлышко тоже было запаяно защитной пленкой (заказывали в другом месте). Этот факт наталкивает на мысли о подделке. Представители Розетки, прокомментируйте данную ситуацию!
5:::::
Заказала вторую баночку,т.к. в зимне -весенний период организм истащен,был упадок сил.Где то через 2 недели почувствовала бодрость.Утром не так тяжело просыпаться.
3:::::
Муж купил мне. Только начала прием, пока ничего сказать ни плохого ни хорошего не могу. Посмотрим как будет дальше
4:::::
Брал жене, ей понравились
5:::::
Lipo6 black можно принимать с протеином и БЦАА? 5:Сильный препарат, отлично работает, даже спать порой не хочется, сушит, дает рельеф
1:::::
Принимала месяц вообще полный ноль. Вес стал на месте. При этом занималась и пп.
1:::::
Пил этот препарат, занимался в спортзале кардио силовые, эффекта ноль, даже не потел. Термогенный эффект не наблюдался.
1:::::
поймал только побочки, прилива энергии никакого, за первые дни приема слил много воды, от чего ухудшилось общее состояние, вернуть смог только когда перестал принимать препарат.5:Курить можно во время приема lipo 6 black ?)
5:::::
Покупаю вторую банку, до этого брал не на Розетке. 3:Нужно пробовать принимать с l-carnitinom, тогда и эффект будет и ещё нужно кушать за 1-2 перед тренировкой
5:::::
Купил, начнем курс!А это нормально что он кошачим кормам пахнет?
5:::::
покупал пару месяцев назад, и понравилось. За такие деньги масса полезностей!
5:::::
Очень хорошая добавка! Посоветовала тренер, пью уже 2 упаковку и вижу результат.
5:::::
отличный антиоксидант
2:::::
Пропила 3 недели вместе с Л-карнитином, и жиросжигателем Липо...даже пол-кило не ушло...это при том, что каждый день два часа кардио (чтобы было минус 2000 кКал) плюс 3-4 силовых в неделю...но эффекта ноль...правда, такая физнагрузка была и ранее, но думала, что препараты хоть как-то сдвинут вес. В итоге, все на месте...Конечно, можно себя утешать, что что-то поменялось на клеточном уровне, но не тратьте зря деньги))
1:::::
Пустая трата денег,никакого прилива энергии и потери веса
5:::::
Взял данный препарат чисто ради эксперимента. Раньше не пробовал его применять. Сам препарат не сжигает жир! Он только способствует физической активности, за счет чего можно интенсивно тренить, и за счет чего можно сжечь жир. Грубо говоря, он похож на энергетик. Но это очень грубое сравнение.4:сам препарат пока что не испробовал, но всё таки из преимуществ быстрая доставка и низкая цена относительно других производителей такого же препарата, но размер слишком большой
4:::::
Доставка быстрая, качество товара хорошее, упаковка оригинальная
5:::::
Заказала спортивное питание l carnetine. Очень порадовало, что можно было выбрать шейкер или бутылочку для воды с дополнительной скидкой) Доставка быстрая, качество товара отличное. Очень довольна покупкой! Обязательно буду заказывать еще! 5:Задоволений покупкою
5:::::
#моєрозпакування5:Нормальные витамины. Принимал в зимний период,при этом не болел. Даже после Крещенского купания в проруби. Видимо,какой-то эффект все таки есть!
5:::::
#моєрозпакування5:Реально работают, главное не экономить и принимать по рецепту.
5:::::
Беру уже их 3 раз. Хорошие витамины.5:Хороший комплекс витаминов. Пью по одной в день, так как с портом пока не занимаюсь. Рекомендация freshlife28.
1:::::
Купил себе и жене, пропили пол месяца и поняли - это плацебо. Намеков на улучшение сна, мозговой и физической активности 0 целых 0 десятых. Я набрал 3 кг, схему питания не менял, не факт что от витамин но все же. Не знаю для кого они работают но явно не для нас. Не рекомендую!
5:::::
Відчутний результат та ефект
5:::::
рекомендовал мне эти витамины професиональный бодибилдер, мол цена/качество лучше не найти. 5:Обыкновенные, доступные витамины. Эффект плацебо. Не принимал-был здоров, стал принимать-стал здоровым)))
5:::::
Остановился именно на этом витаминно-минеральном комплексе исходя из соображения цены-качество. За небольшую цену предлагается 100 капсул(для восполнения организма витаминами хватит на 3 месяца). Быстрая доставка, все плотно было упаковано, голограмма на упаковке, защитная мембрана - все как и должно быть. Капсулы не большые, как по мне, приходилось принимать капсулы гораздо по больше и по размеру и по количеству! Рекомендую к приобретению!4:Думаю, что эти витамины лучше, чем наши аптечные !
4:::::
Сложно что-либо сказать о продукте. Это витамины, поэтому ждать от них чего-то сверхъестественного глупо. Сказать, что как-то улучшилось состояние организма — не могу. Но, слава Богу, и не ухудшилось (при моей повышенной чувствительности к аллергенам). Остается надеяться, что там действительно все так, как написано ;)
5:::::
*****
4:::::
Были запечатаны и не пахли так ужасно, как многие описали.
1:::::
Продукт має ну дуже неякісну складову. Викинув відразу як прочитав про це на коробці
5:::::
Мне понравились,чуствую себя намного бодрее,улучшилась работоспособность,высыпаюсь лучше,общее состояние супер!
5:::::
#мояраспаковка5:Перепробовал много товара из данной категории. Краткий вывод:5:На мой взгляд самый рабочий жиросжигатель! при правильном питании и 1,5 часа кардио в день 1 кг жира в неделю улетает.
5:::::
Шановні покупці якщо ви думаете що ви будете вживати це жироспалювач місяць і схуднете без жодних зусиль то це не так необхідно чітко дотримуватись дієти а саме плавно врізати свою кількість вуглеводів та збільшувати тривалість кардіо та зменшувати відпочинок між вправами сетами та підходами.Як енергетик я рекомендую на 5 як жироспалювач то це шлак хочете схуднити? Я наприклад витримую 2 години кардіо зранку натошак але звісно я збільшував час постепенно ну і некожен сможе взагалі на голодний шлунок пробігти десь 1г при пульсі 120-140 ударів за хвилину Хто хоче реально підсушити тоді юзайте фарму (Це все на дієті !!)але кращу проконсультуйтесь у людей які реально чогось добились вони точно знают як і що адже можна добряче нашкодити своєму здоров ю.Бажаю всім отримати позитивного результату від Ліпо 6 Блек
5:::::
Отличный жирозжигатель рабочий только с спортом есть результаты за месяц -5 кг. Буду ещё заказывать..
3:::::
разрекламирован сильно, действует слабо
5:::::
Опишу свои ощущения по приему этого Липо 6! Принимаю уже неделю.5:Ещё рано говорить о 100% результатах действия, может я преувеличиваю, начала курс 4 дня назад, но мне уже нравится. Отличные витамины всем рекомендую. Мне их давно советовали, но я всё не решалась купить. Вот купила и не жалую. Отличные витамины.
5:::::
Пью недели 3. очень довольна! моя вечно суховатая кожа стала просто бархатной. ногти наконец-то ломаться перестали) пью по 2 капсулы, так как занимаюсь 6 дней в неделю. никаких отрицательных реакций не наблюдаю со стороны организма.
2:::::
Приймаю 3 тиждень, ефект мінімальний. Це при тому що 3 рази в тиждень фізнавантаження. 5:на чем только я ни сидела, что бы похудеть, всякие диеты, разгрузочные дни, яблочный уксус... все это было зря и не к чему! Решила попробовать, понравилось!!! ну само собой необходима хотя бы минимальная физическая нагрузка! главное что не возвращаеться вес! Советую!
5:::::
Основной фишкой этой добавки являются экстракты паприки и черного перца, призванные стимулировать термогенез. В отличие от большинства известных жиросжигателей, при описании добавки указан минимум побочных эффектов и отсутствуют запреты на употребление тех же кофе и алкоголя - для меня это плюс. Тем не менее, кофеин в таблетках дополнительно пить не рекомендую: мне это сочетание аукнулось обильными носовыми кровотечениями в течение недели (видимо, давление скакнуло) и пару дней реально трясло, в том числе и вместо сна... Когда перестал пить кофеин, побочки прошли.5:Препарат просто бомба , за совсем небольшое время, у меня ушло несколько килограмм, главное правильно его употреблять, с правильной едой, нет ничего лишнего в составе!
5:::::
лишнего в составе нету, посоветовали друзья, действительно рабочий препарат.
5:::::
Нормально. Главное работать в зале.
5:::::
норм
3:::::
Виступає як енергетик і далеко не з тих кращих, жироспалювач слабенький, не отримав очікуваного результату
5:::::
Очень рабочая добавка. Принимаю по 2 порции перед тренировкой. И энергию даёт и жир сжигает. Доступная цена. Быстро усваивается.
5:::::
Бодрит)
5:::::
Отличный жиросжигатель,тем более за такие деньги.При занятиях спортом увеличивает энергию,при постоянном использовании в течении недели пропадает вес.1 таблетка на 200 мл воды вот и весь способ приготовления.Для удобства купите себе бутылку для воды или шейкер.Вкус черника-малина более вкуснее лимона.
5:::::
Скажите должно сильно сушить? Выпила перед тренировкой. Пошла бегать. Все время тренировки просто умирала от жажды. Обычно пить мне не хочется. С бутылкой соответственно не бегаю. Думала может это от добавки подсластителя для вкуса. Но вот уже прошло тричаса после бега меня все сушит не реально. И прилива энергии если честно тоже не заметила. Очень кружилась голова. Ощущение будто пьяный. И когда закончила бегать подташнивало. В течении часа потом просто ходила и пришла в себя
5:::::
Хороший карнитин и вкус приятный.
5:::::
Покупаю не впервые....неплохо
5:::::
Товар пришел, всё хорошо. Розетке спасибо за проделанную работу.
4:::::
Хороший жиросжигатель. Принимаю по 1 таблетке, растворенной в 200 мл води за 30-40 минут до тренировки - увеличивает выносливость ( бегаю намного дольше) и помогает поддерживать высокую интенсивность тренировок. На вкус как концентрированный Живчик - по началу очень сладкий, прям не возможно пить.
2:::::
скушал пожалуй 3 баночки...5:Девушке нравится
4:::::
Итак, начнем. Заказ был сделан в субботу или воскресенье, доставлен в четверг вечером - нехорошо (но терпимо). Состав здесь указан неправильный. Спасибо, розетка. Вкус у этого странный, но это можно пережить. Итак, состав :5:действительно работает... 3:ни вреда, ни пользы
5:::::
Хороший рабочий препарат. Беру его постоянно. Употребляю перед тренировками. Приятный на вкус.
1:::::
занимаюсь 2 раза в день
4:::::
товар получил как всегда быстро.Пробую первый раз.Во время тренировки сразу же стает жарко и добавляется выносливость
4:::::
хороший енергетик, но пить нужно за час до тренировки
5:::::
Тренировки каждый день по 1-1,5, принимаю за 30-60 мин до начала 1 таблетку, сильного жиросжигания не заметила :) НО, лично у меня повысилась выносливость во время тренировок (кардио, силовые).4:Пила за пол часа до тренировки. Отличный приплыв энергии!!! Пожалуй закажу еще)
5:::::
Л-карнітін це транспортна кислота, тобто це не жироспалювач.5:На тренировках можно сильнее выкладываться, у тебя появляться больше энергии для повседневной деятельности.
5:::::
Все отлично!
5:::::
L-карнитин отличная вещь и работает на все 100%. При этом соблюдала низко углеводную диету. Тренировки стали проходить легче.
5:::::
Цена-качество, у меня работает.
5:::::
Рабочие!3:Купила,но мало им в спорте применяю постоянно забываю,но при приёме действительно в спорте очень сильно потеешь,но не могу сказать,что на вес он сильно влияет.Это просто стимулятор.
4:::::
Вчера попробовала первый раз. Выпила за 20минут до трени. Наверно мало подождала, не сразу подействовал. Сил немножко добавил, а это уже плюс. Сегодня попробую за полчаса до занятий. Делитесь своими наблюдениями и результатами :)
5:::::
Работает.
5:::::
Энергии во время тренировки прибавляется, вес уменьшается. Это всё что нужно знать.
4:::::
То что работает понял, когда один раз забыл принять перед тренировкой - показатели все упали). Реально помогает повысить интенсивность тренировки процентов на 10-20. Насколько помогает снизить вес пока говорить рано. Оценю позже.
5:::::
карнитинчик работает
3:::::
Фактический состав не совсем соответствует характеристикам.Содержание цинка урезано до 15 мг.Стимулирующей смеси до 50 мг. вместо 525 мг., фито смеси до 100 мг.вместо 240.Немного увеличена аминокислотная смесь до 1гр.
5:::::
Берите, не пожалеете )
5:::::
стоит потраченных денег
5:::::
СУПЕР!!! Убил колено от интенсивных нагрузок, еле ходил! Думал уже, что придется к врачу идти. начал пить этот продукт, с каждым днем улучшения! через 10 дней начал приседать! все класс!!!
5:::::
Отличный препарат ,повредил плечо ,быстро восстановился !!! Хотя когда повредил ,не мог даже книжку поднят !!! И принимал их вместе с витаминами.
5:::::
хорошая вещь,сильно болели колени,в течении 10 дней боль прошла,теперь пью для профилактики раз в пол года, пакет раз в день,обычно перед едой.
3:::::
не советую никому пропиисывать себе витамины самостоятельно, эти витамины не плохие, решила себе зимой поддержать организм, но именно в этих капсулах слишком большое количества витамина В .у меня получился переизбыток В в организме и начались некоторые проблемЫ, перестала пить и все нормально. не советую заниматься самолечением.
5:::::
пізніше буду заказувати ще
5:::::
Спасибо розетке! Быстрая и оперативная доставка!
5:::::
Одні з кращих вітамінних комплексів.
4:::::
Качество и эффективность покажет время, пока могу сказать, что упаковано хорошо впечатление положительно
5:::::
Решил взять данные витамины на пробу. Товар доставили очень быстро, уже на следующий день после заказа,посылка приехала на отделение Новой Почты. Витамины этой фирмы покупаю первый раз, так что дать объективный отзыв о пользе данного продукта пока не могу.
4:::::
Хороші вітаміни. Для сезону листопад - квітень саме те що треба (якщо бюджет обмежений)
5:::::
Все ок.
4:::::
Повторяться не буду, подтвержу только ранее сказанные слова о том, что витамины хорошие и действуют.5:Сделано в США. Срок годности до 19 года.2:Ожидал большего от этих витаминов.Принимаю месяц.Не почувствовал каких-либо изменений в лучшую сторону.Ни прилива энергии,как многие пишут,сон не улучшился(как засыпал плохо,так все и осталось).Занимаюсь спортом,не почуствовал ни улучшения восстановления после тренировок.В общем все осталось так как было до начала поиема витаминов.А жаль.Стоят не дешево и начитавшись хороших отзывов,ожидал многого.Изменение произошло лишь одно и не в лучшую сторону. Спустя 3 недели приема стала страшно болеть голова.Возможно не из-за витаминов,либо мне не повезло и попались бракованые,либо просто из-за того что в них очень много ингридиентов и в избытке и какие-то оказались лишними для меня.Из-за головных болей перестал их пить,на второй день головные боли уменьшились.
5:::::
Рекомендую.
4:::::
Употребляю 2 недели. Самочувствие хорошее. Стал утром легче просыпаться.
5:::::
Витамины дествуюют это заметно уже после 3 дня, прилив энергии явен. Есть 1 незначительный минус - моча становится ярко жолтого цвета. Но вцелом доволен, как по мне лучше доплатить и купить Optimum Nutrition чем недоплатьть и получить...
5:::::
мягкое"действие препарата,-окзывает положительное воздействие ,на мой организм.
5:::::
Рекомендую к приему. Съел уже 4-ю упаковку. Стал лучше себя чувствовать. Сил и энергии стало больше. Возможно раньше не хватало каких-то элементов в организме
5:::::
Доедаю третью банку. 4:Хороший жиросжигатель , занимаюсь спортом , очень хорошо помогает весной сбросить лишний вес .
4:::::
Скажите, принимать их нужно во время еды или всё-равно?
5:::::
Мне нравляться эти витамины)))
5:::::
Витаминки как витаминки!
4:::::
Подскажите какие лучше взять эти или One a day?
5:::::
Брал жене, не первый раз. Очень довольна! Эффект через неделю приема.
5:::::
Всё очень понравилось, пью больше месяца, состояние реально улучшилось. Не плацебо!
3:::::
Когда открыл наклейка внутри не была приклеена и пластик вокруг пробки не порвался при открытии,т.е. банку можно открыть и закрыть и все равно она будет выглядеть запечатанной
1:::::
Ці вітаміни брав перший і останній раз. Ще й взяв 2 банки.5:Отличные витамины.
5:::::
Отличные витамины с отличным качеством. Для людей постоянно занимающихся в зале необходимая вещь. Принимаю где-то полгода, периодически меняя на другие, но постоянно возвращаюсь к ним
5:::::
Брал на пробу пачку. Собираюсь брать вторую. Не разочаровали совершенно - цена качество в этом случае перевешивает в сторону качества
5:::::
Все влаштовує.
5:::::
Еще такой вопрос, в связи с грядущими праздниками:можно ли принимать opti-men и алкоголь?естественно имеется ввиду не запивать его алкоголем,а принимать каждый день эти витамины во время праздников,когда вечером застолье?
5:::::
Можно ли их принимать во время проблем с поджелудочной и желудочно-кишечным трактом в неострой форме?
5:::::
Отличные витамины, всегда их чувствую.
5:::::
Отличные витамины. Классно, что доставка бесплатная
5:::::
Працюю програмістом: щодня за комп'ютером по 10-12 годин .Почав відчувати, що життєві сили уже не ті. Після місячного курсу (2 таб. в день: зранку і після обіду) почуваю себе набагато краще. Зявилось бажання займатись спортом: пічав відвідувати спортзал, поміняв дієту.
5:::::
Не плохой картинин. Дает ощутимый прилив энергии. Повышает выносливость. Вкус приятный.
5:::::
Сладкий сильно как по мне
4:::::
Принимаю данный л-картитин на ежедневной основе. Нравится вкус и удобство применения. Можно брать с собой в поездки.Не занимает много места.
5:::::
Не плохой карнитин ,принимал во время тренировок , кидал 1-2 таблетки в бутылку дает прилив энергии и больше выносливости а также сильнее потеешь. Эффект заметно слабее сыпучего карнитина. Советую тем кто пьет кофе перед тренировкой не принимать карнитин ! Ато повылазят глаза )) сильно эта адская смесь подымает давление!
5:::::
Витамины пью неделю, первый раз купил данный продукт. О результате говорить рано, но в общем стал как то лучше себя чувствовать, просыпаться проще немного стало. Здесь читал что витамины большого размера, при распаковке сам в этом убедился но пить их очень легко, и никакого привкуса не чувствую.
5:::::
#мояраспаковка5:Быстрая отправка, довольны товаром/
4:::::
Отличная шипучка. По началу думал что какой-то бред.
5:::::
классная шыпучка,4:За доставочку спасибо,о свойствах можно будет рассказать через месяц.
5:::::
Купил другу, он доволен.
5:::::
Лично мне вкус понравился, и эффект ощутимый
5:::::
Удобная упаковка, быстро растворяется, прикольный вкус.
5:::::
Нормальный жиросжигатель, никакого "мыльного" вкуса как тут писали.
4:::::
Работает отлично, продуктивность тренировки и выносливость повысились на треть, а то и больше .Довольна.
4:::::
Мне вкус нравится, растает в воде за минуту.
4:::::
Не понимаю почему некоторые жалуются на цену? Куда уж дешевле, аптечные аналоги значительно дороже обходятся. В воде растворяется за полминуты, если разломать таблетку то ещё быстрее, пачка маленькая удобно брать куда-то. Вкус похож на моющее, но может это только мне, потом привык и нормально. Дает прилив энергии значительный, но ожидал большего, так как 200 мг другого карнитина который пробовал давал эффект чуть слабее, но он всё же себя оправдывает, потею хорошо особенно при беге, и прилив сил дает выдерживать нагрузки на 35-40% дольше чем обычно.
5:::::
В общем, никого не послушал и купил. Курс недавно закончился. И вот что вышло по результатам. За месяц до конца курса уже начал аккуратно бегать и упражняться со своими дотравматическими разминочными весами. И получил такой результат - минус 6 кг веса, при том обхват руки остался прежним. Очертилась талия, стали вновь сечься мышцы на ногах. Динамика в общем неплохая, поскольку на момент начала организм успел адаптироваться к диете и максимально допустимой на тот момент нагрузке и вес таял очень медленно (из-за травмы вес вырос на 11 кг). Заметил общее улучшение самочувствия, увеличился запас энергии, пропала сонливость. Никаких неприятных побочных явлений замечено не было. Препарат пошёл очень даже хорошо. В общем, лично от себя - советую.
5:::::
отлично работает, сожгла жир и похудела :)5:хороший, работающий комплекс.
5:::::
Прошел курс. Все написано на банке. Пить по две капсулы утром и вечером,старайтесь после еды. Перед тренировкой перекусываю где то за часик. И минут за 15 принимал препарат. Действие ( жиросжигание ) раскрылось недели через две приема. До этого работал как л-карнитин ( т.е. повышалось потоотделение).Без тренировки не вижу смысла принимать, вряд ли что то будет ощутимое. Я дал немного больше на кардио.4:#мояраспаковка4:Всем хочется глотнуть пару капсул, и чтоб сразу четкая дефиниция. Чудес не бывает. Этот жиросжиг можно спокойно пить без последствий. Можно под него жрать сложные углеводы в первой половине дня. Вес не уменьшится. но и не прибавится. А главное, активно включайте аэробную нагрузку, и будет вам медленный, но результат
2:::::
Викликає печію.
5:::::
Работает медленно но верно.
5:::::
Отличный универсальный жиросжигатель.
5:::::
Норм, бодрячка додалося.
5:::::
Мне понравились)
5:::::
хорошие витамины.
3:::::
Дает прилив сил, но при тренировках 3 раза в неделю (пн,ср,пт) эффекта не увидела. Возможно стоит попробовать товары более дорогие или увеличить количество тренировок. Но не уверенна что это возымеет какой-то эффект.
5:::::
Взяла на пробу. Упаковка дійсно помаранчева ,ну і мені досталась з доволі пожованою картонкою, але капсули цілі :) Всі капсули кожна в окремому контейнері на пластинці. Єдине що я б перфорацію на пластинці зробила би, щоб відокремити скільки то з собою. Пью другий тиждень і працює як і має ,без пришвидкісного серцебиття і безсоння як наприклад від Lipo6.
5:::::
Принимать лучше всего за 20 мин до кардио или силовой тренировки по 1й-2 капсуле, тело начинает сильно потеть, это хорошо (тахикардии нету, сердцу легче работать),5:классный л-карнитин ! очень бодрит! Польша делает отличное качество
5:::::
Хороший продукт для своей цены , Польша как всегда делает качественный жырозжигатель!Советую но упаковка очень большая и капсула см2 так точно
4:::::
Питання до виробника чи представника. Чому в упаковці немає інструкції українською. Я можу прочитати інструкцію англійською, хтось може іншими мовами, але факт - інструкції українською або хоча б російською немає.
5:::::
Супер! Легкость в мышцах на тренировке, благодаря этому пробегаю бОльшие расстояния. Время тренировки увеличила на полчаса. Энергии он, конечно, не прибавляет. Но нет тяжести в теле, даже когда тренируешься больше обычного. Но главное - не принимать натощак, может болеть желудок. Никаких побочек не замечаю.
5:::::
Рекомендую цей L-карнітин том, хто його шукає) Робить свою роботу.
5:::::
Решил попробовать во время планового похудения. Принимал таблетку до силовой тренировки и таблетку перед кардио. Единственное что замечаю — начал больше потеть. В теории L-Carnitine должен работать, но это все индивидуально. Я терял примерно по 1 кг в неделю. Но в это результат 70% питания, 29% тренировок и, наверно, 1% L-Carnitin'на :)) Пью скорее для поддержания морального духа.5:Принимаю за час Фитнес тренировки стала более подвижная сильно стала потеть на тренировках и я очень довольна рекомендую если кто хочет сбросить вес у меня это стало получаться. Хотя до этого сомневалась но прочла ранние отзывы и рискнула купить и нисколько не жалею. Спасибо.
1:::::
Вкус химический, как юпи. Эффекта не заметил никакого. Принимал двойную дозировку при занятиях спортом и диете, а не от фонаря. Долго растворяется.
4:::::
Приятный вкус
5:::::
Увеличивает энергию на тренировке
5:::::
Как надо пить? Растворять в воде, или как таблетки.
5:::::
Норм карнитин, реально дает ефект
5:::::
Оно действительно работает! я ни на чем не скидывал 15 кг с пачки. Даже как то по началу страшно было. но к концу пачки все ок со здоровьем. Пейте четко по инструкции. Вес почти не набрал ,после 2х месяцев 2 кг только весах. комбинировал с тренировками и правильным питанием
5:::::
Пропила курс + тренировки и диета. Прилив энергии, снижение аппетита ощутила сразу.5:Апетит пропав зовсім:))
5:::::
Покупала на "розетке" - спасибо за быструю доставку!5:Я принимаю в день тренировки по 4 капсулы, в дни отдыха по 3 капсулы. Питание 1300-1800 ккалорий в день(практически без углеводов- куриная грудка, веренные яйца, творог). Тренируюсь утром по вторникам, четвергам и субботам. Время тренировки 2-2,5 часа(1 час кардио и 1-1,5 силовая). Нужно пить много воды 2-3 литра в день.5:Спасибо большое!Очень довольна заказом. Пользуюсь недавно, но результат вижу по себе практически каждый день))
5:::::
Очень хорошая вещь! Утром пью одну таблетку, чтоб проснуться и быть бодрой, а перед тренировкой пью две таблетки. Эффект от них хорош, на тренировке вылаживаюсь тогда на все 100.
2:::::
Особисто для мене не працює. Можливо комусь допоможе. Багато коментарів про те що додає енергії і т.д., думаю це все індивідуально і десь 80% плацебо. Так як ціна невисока то вартує спробувати. Лишній кілометр на біговій доріжчі ефекту дасть більше ніж прийом цього препарату.
2:::::
доедаю вторую банку..4:Употребляю это средство вторую неделю ... не знаю как насчет жиросжигания , а вот тонус повышает это точно ( иногда употребляю сутра , когда надо срочно проснуться и "включить" мозг:)) . Да это и естественно судя по составу - концентрат зеленого чая , кофеин и т. д. Пью только тогда , когда предстоит тренировка . Для меня дозы , указанные на баночке большие , поэтому пью меньше . Может от этого и эффект не такой выраженный , но зато и всяких побочных эффектов в виде поташнивания и головокружения нету ... Посмотрю как дальше будет , результат самой интересен
5:::::
Як на мене засіб дуже класний але треба розібратися з його прийомом, адже на упаковці пише одне а переклад Українською зовсім інше. Для чого 3 капсули пити зранку ??? (такий переклад). Найдоцільніше буде приймати передтренуванням, для збільшення температури тіла, потовиділення і витривалості. А взагалі я бачу ідеальним наступне застосування: 1 капсула зранку (для розганяння метаболізму, плюс л-кантітин і зел.чай мають сечогінну дію, що потім гарно скажеться при жироспаленні під час кардіо, а також хром буде гарно тримати однаковий рівень інсуліну в крові, щоб голод непресував протягом дня) 2 (дві) капсули за 30-40 хв до тренування (оптимальний час щоб діючі речовини розчинились, всмоктались, та запустили реакції організму та процес жироспалення) дослідив, що оптимальний ефект буде коли пульс буде в анаеробній зоні ~134 ударів/хв, якщо більший за 140 у/хв буде йти нагрузка на серце. А ще дуже класно починати пити в другій половині тренування, щоб жир просто згоряв. Але потім треба багато пити щоб вивести всі токсини та продукти розпаду. Найкраще будуть БЦА щоб мязову масу не палити а тільки жир.
5:::::
Приймаю за рекомендацією тренера. Сил на тренуванні додає багато - за рахунок цього і результат кращей. Але людям з хворим серце краще не приймати такі препарати, або в менших дозуваннях - навантаження на серце посилюється - це може стати причиною серйозних проблем. А для здорових людей, охочиш схуднути, за умови заннятями спортом - хороший помічник. Який буде результат особисто у мене відпишусь після пройденого курсу. Доставка швидка, консультація представників дуже чітка та зрозуміла - все на вищому рівні.
4:::::
Доедаю первую банку. Хорошие витаминчики, советую.
4:::::
Средненькие витаминки, 1таб мало, принимать по 2 таб как минимум
5:::::
Хорошие витамины. Принимаю 2 шт. утром, хватает на весь день. Раньше часто после обеда на сон тянуло, приходилось пить кофе, не помогало:) теперь проблем таких нету.
5:::::
Занимают 3 раза в неделю за 5месяцев тренировок вес на том же месте стоял, после 3недель приема по 1ой таблетке набрал 1.5кг может что-то у меня не хватало? Еще организм стал бодрее Кто скажет 2 таблетки в день будет много??
5:::::
Отзывы подтверждаю.Продукт качественный и недорогой.Сон стал лучше.Результаты чуть улучшились.
1:::::
не почувствовала на себе никакого обещанного эффекта (и я не говорю о жиросжигании, так как это никакой не жиросжигатель, а просто БАД), а именно не было хваленого прилива сил и энергии и усиления потоотделения.5:Очень хороший жиросжигатель!
4:::::
Перестала пить по 3-4 капсулы обычного, взамен 1 капсула 1200мг, уже чувствуется эффект через 15 мин., и максимально глотаю 2 = 2400мг5:Что написать... 5 звёзд - и все тут)
4:::::
Принимать минимум за час-полтора до тренировки, лучше за два часа. Если работаете на сжигание жира - не есть после тренировки в течении часа ничего кроме протеины или ВСАА/комплексных аминокислот. Учтите что препарат увеличивает аппетит, так что если вы будете его принимать без тренировок и не принимать протеины, то есть шанс набрать лишний вес.
4:::::
Карнитин отличный ... обязателен на тренеровке... я по 3 грамма принимла пред фитнесом...как раз хватает для моего режима
5:::::
Отличный карнитин,на трени лучше прежднего. Минусов нет
5:::::
Одни из лучших витамин цена -качество
5:::::
Отличные витамины.5:Спасибо! Замечательный продукт!
4:::::
Такое ощущение, что таблетки берешь из бочки, они просто не заканчиваются. При ежедневном приеме по 1 таблетке в течении 2-2,5 месяцев и тренировках 5 дней в неделю, заметил небольшое увеличение веса. Остался доволен.
5:::::
Только купил, так что про эффект говорить рано. В целом товар на вид хороший, и голограма на кришке есть. 5:по критерию Цена/качество лучших витаминов не найти!
5:::::
Периодически пропиваю эти витамины, многие мои знакомые также пьют их. По цена-качество просто отлично, эффект ощутим, особенно в зимне-весенний период.5:хорші вітаміни
5:::::
Забрал с розетки , баночка без голограммы , мне стоит опасаться подделки
5:::::
За свои деньги хорошие витамины
5:::::
Хто подскажет, как их принимать, сколько месяцев пить надо при занятиях спортом
5:::::
Быстрая отправка, довольны товаром
2:::::
Что с витаминами что без как чувствовал себя так и чувствую.
5:::::
#мояраспаковка5:Хорошие витамины, беру постоянно для всей семьи
5:::::
замовляю ці вітаміни уже вдруге, результатом задоволений. Досить великий склад важливих вітамінів. Вони доповнюють мій раціон харчування важливими вітамінами для повноцінного розвитку організму. Замовив їх своїм батькам, та собі. Також хочу поділитись з вами сервісом, прийшли вітаміни в короткі сроки за 2 дня, інтернет-магазином Розетка я задоволений. Рекомендую вам спробувати ці вітаміни, так, як тут є досить багато важливих елементів для організму. Особливо потрібно вітаміни дітям, та навесні. Товаром та сервісом задоволений, рекомендую вам спробувати ці вітаміни! Ефект вражає!
4:::::
За свои деньги хорошие витаминки.
5:::::
#мояраспаковка5:Можно брать.
4:::::
Почему нет голограммы??
5:::::
Отличный комплекс за эти деньги! Всем советую!
5:::::
Отличные витаминки.
5:::::
Берем второй раз. На наш взгляд витамины свое предназначение выполняют. Самочувствие улучшается, сон нормализуется, настроение повышается. Витамины понравились.
5:::::
Принимала весной 2017-го. Результат понравился , скинула 5 кг! Заказала ещё
5:::::
для похудения здесь есть все что нужно. я весну сбросила 8 кг за полтора месяца и результат держится даже после окончания приема
5:::::
Брала перед прошлым летом, нужно было срочно похудеть к поездке в Одессу) начала активно заниматся фитнесом, пробежки и принимала жиросжигатель. Сняла 7см на животе!!! Для меня это реально было шоком, и это за 2 месяца
5:::::
карнитин - полезная штука когда вы пытаетесь сбросить лишний вес, очень помогла мне эта штука, когда решил перейти на сушку
5:::::
Это просто действительно моя любовь. Он не только за счет л-карнитина дает положительный эффект в похудении, но и увеличивает энергию. Тренировки проходят легче и энергия остается и после. Особенно подходит для девушек, которые ходят на фитнес, там уж точно нужна куча энергии что бы скакать как сумасшедшей. Я лично пила не долго, но подруга не нем похудела знатно! И если вдруг набираю вес - пью его.
5:::::
Отличная добавка во время жиросжигающих тренировок, если еще после них делать силовые или функциональные.2:Даже при двух часах на день тренировках результата -0!
5:::::
Хороший))
5:::::
Отличный, вес быстро уходит, по объёмам очень заметно. Работает отлично, побочных эффектов нет. Принимаю утром и во второй половине дня.
5:::::
Сильный сжигатель, как для девушки, 5:Шикарный жиросжигатель 5:Заказывал для жены. Есть с чем сравнить: до этого был карнитин от отечественного производителя; и судя по отзыву разница просто колоссальная: сил намного больше, повысилась выносливость; простыми словами он действует как натуральный энергетик. 5:подсушился, сбросил вес, легче на тренировке работать с весами, задышки нет
5:::::
принимала каждый день по 15мл на стакан воды. В неделю две тренировки . Ограничения в еде +1 разгрузочный день в неделю. За месяц -7 кг . Отличный результат. если добавить тренировки было бы еще лучше довольна . Правда,иногда не могу уснуть долго.
4:::::
Сегодня допил последнюю порцию. Бутылка почти пустая. Может на полпорции осталось только.5:покупала средство для увеличения активности при занятиях в спортзале. 5:Лучшее ever. С детства из за обжорства булками был жир на пузе и боках и никак не хотел уходить,с условием что я был отлично физически развит,но преса и норм талии было не видать.4-5 раз в неделю треня и каждая на минус 1.5кг+ и толку 0. начал жрать жиросжигатель и шок,чуть ли слезы не потекли. при наборе массы я терял жир как в школьное время хромосому при каждом запуске доты 2. неделя прошла и - хз сколько,но при сжатии своего пуза ощутимо меньше. на 1.5 недели батя сказал что уже хоть на человека похож ＝ минус зрительный обьем в боках,но все еще жирок есть. сел на небольшую углеводную диету,но на 2.5 недели результат из за обезвоживания организма меньше. моя беда. сейчас привел в порядок воду и снова как по маслу теряю пузцо. принимал 1 раз 20мл за 30 мин до трени.
1:::::
Тут многие пишут о том, что карнитин действительно помогает сбросить вес. Но я как то этого не ощутил, я его принимал больше месяца по 20мг в день и занимался силовыми и кардио тренировками и сбросил 2 кг за месяц так же как и без карнитина. Возможно он просто не всем подходит.
4:::::
Я по себе крайне редко замечаю, на этот карнитин+бца в капсулах, дают так нормальную прибавку к энергии, в среднем кардио бега 45-50 мин -600калл стабильно уходит
5:::::
Замечательный производитель. Не однократно покупал витамины, креатин, прот. Всё в рабочем состоянии :)
4:::::
Отличный продукт
4:::::
витамины имеют одно из самых лучших соотношений цена/качество.
5:::::
Разом з ними приймав додатково аптечний вітамін С 500 мг.. так як вважаю, що у цьому комплексі він не у достатній кількості. Але це не вважаю слабкою стороною, адже це не "смертельно" і ціна відповідає якості. Загалом задоволений.)
4:::::
Пару слов: норм вваливают
5:::::
не чувствую ни улучшение ни ухудшение. после приема ничего не поменялось.
5:::::
Улучшилось самочувствие после приема витаминов более одного месяца
4:::::
Ничего особенного не почувствовал, как плохо высыпался, так и осталось, ночью тоже просыпаюсь, сухость кожи не ушла...короче даже не знаю рабочие ли они, пью уже 2 месяц
5:::::
Витамины хорошие, такие витамины в аптеках дороже как правило по половинам , полного комплекса не встречал. Как на меня отличные, для этого комплекса цена тоже доступная. Спасибо розетке !
4:::::
Самочувствие лучше чем с Olimp
4:::::
Как правильно их принимать?
5:::::
Принимаю их вместе с Tribusteron booster уже месяц и эффект заметен. Появилось больше сил, выносливость при беге и аппетит появился. Вообще организм стал как-то лучше работать.Только нигде не нашел информацию, нужно ли делать перерыв между приёмами этих витамин?
4:::::
большой набор компонентов, принимаю 2 недели - эффекта "суперрр" пока не заметил. но думаю лишним не будет ))
5:::::
одно из лучших сочетаний цена\качество. эффективность - вне подозрений
5:::::
Лучшей дозировки не находила, капсула большая, но хватает на один прием, не нужно глотать по 3 таблтеки как другие.5:Препарат работает мы с сестрой испробовали на себе, нагрузок было не много плаванье 2 раза в неделю, конный спорт 1 раз в неделю.5:Подскажите ТОЧНУЮ дозировку. В описании 3 таблетки написано, в комментариях, кто пишет дважды по три, кто по одной. Сколько раз в день и сколько таблеток принимать?
5:::::
Купил препарат жене. Принимает 3-ий день, эффект чувствует. Розетке спасибо за качественный товар! В скором времени хотим заказать большую банку.
5:::::
Підкажіть, чи не провокує він після тренування ще більше їсти?? Як саме працює ?
5:::::
Мегамощный препарат. Нужно принимать строго одну в начале дня и одну после, можно и один раз в день. Похудела с ним на 12кг особо не напрягаясь. Совмещала с тренажёркой и занятиями на беговой. Во время приёма избегайте энергетических напитков, кофе. 5:Покупаю этот товар второй раз. Очень довольна. При тренировках и правильном питании действует. Сильный жирозжигатель.
5:::::
Товаром очень довольна. Действительно очень сильный жирозжигатель. Советую кто посещает тренировки. Соблюдать питание правильное.
5:::::
Хороший карнитин, беру третий раз, результат даёт.
3:::::
Поки все влаштовує, запах звісно не дуже, але це у всіх аналогах так, такі складники. Розетка, не красиво видаляти відгуки!
5:::::
С своей задачей справляется на "Ура", наилучший результат достигается, если выпить 1-2 капсулы за 30 минут до тренировки.
5:::::
Брала уже 2 раза, очень помогает если тренировка в конце дня и сил уже нет. Результат будет хороший, если сочетать его в комплексе с питанием и регулярными тренировками. В одной из упаковок сломалась крышка: не проворачивалась ни в какую сторону, пришлось разрезать ножом
3:::::
купила первый раз,результат есть,пока минимальный и все же. цена соответствует продукту
3:::::
Работа этой добавки ощутима, но пока без мега результата
5:::::
хороший комплекс, на мой взгляд более полезный как источник ВСАА, чем л-карнитина.
4:::::
У меня за 2 месяца кардио тренировок словно поменялось тело сложение))
5:::::
при росте 160 у меня 87 кг жирка. с этой штучкой смог сбрость 15 кг за 3 месяца, занимался вообще дома
5:::::
В свои 30 хочется выглядеть на 25, думаю вы понимаете о чем я. Поэтому начал сбрасывать вес, ходить в тренажерку. С этим комплексом прошел путь от дна до 120кг жим лежа и сбросил кг за месяца
5:::::
очнь хорошо работает этот жиросжигатель, сбросил 5 кг за 3 месяцы
5:::::
Очень хороший состав. Рад что в нашей стране начали выпускать что-то качественное! При этом ты не только сжигаешь жиры, но и ощущение что внутри тебя такая маленькая электростанция, которая вырабатывает тебе энергию! Ты на все 100% отдаешься тренировке и получаешь максимальный эффект! Это крутой карнитин.
4:::::
)
4:::::
#мояраспаковка5:Пью во время сушки, очень довольна результатами
4:::::
Цена-качество, хорошее соотношение. Плюс ещё хорошо растворяется и приятный на вкус )
5:::::
Очень понравился именно этот карнитин. Бывает беру 5000, он с энергетиком, но мне и этого хватает, чтоб взбодриться. Худею с ним значительно быстрей, чем без него. Но конечно, он действует только во время тренировок.
5:::::
Енергетік сільний! Дієта спорт...-10 кг.
3:::::
решит одну утром на тощаг... и 2 за минус 40 до трени. Выносливости добавляет ого го... кардио на ура..пот градом..2:Я не відчув ніякого ефекту від цих капсул, окрім неприємної відрижки після прийому... Ні як жироспалювач, ні як енергетик засіб не проявив себе. Але спробувати варто, у кожного свій організм, і може комусь ці капсули допоможуть.
1:::::
Как энергетик отличная штука, как Жиросжигатель не могу сказать о нем ничего хорошего)просто повышает базовый обмен веществ,за счёт чего немножечко ускоряется Жиросжигание,в общем слабый он в этом плане
4:::::
Пропил всю банку. Могу сразу сказать препарат раскрывается только при длительных кардио. Когда я начинал прием я ели бежал 5 мин после 2 недель приема 25 мин. При весе 120кг {рост 197}.. После приема похудел на 5кг. За час перед бегом принимал 3 капсулы сразу.. С 12 минуты бега градом лется пот. После 30 мин кардио у меня 40мин силовая. Пот продолжает бежать всю тренеровку.. Без препарата такого не было я после бега высох и все.
3:::::
Працюе як енергетик,2 рази прийому достатньо,3 рази, якщо вечером ходите в спортзал,до 15% ваги можна скинути якщо рухатись,займатись,хворим на серце не рекомендую.Для початку це нормальний припарат,сильніший може посадити організм.
5:::::
Есть в ли возрастное ограничение?
5:::::
купила недавно, еще не знаю какой этот препарат в жиросжигании, но как энергетик действует отменно! 3 часа в спортзале проходят на одном дыхании
5:::::
Заметно уже после недели приема, ну и плюс Глутамин и все отлично.
5:::::
Есть все нужные микро элементы.
4:::::
Покупал сразу 2 банки, пили с женой на двоих. Таблеток реально много, но хотелось бы цену лояльней))5:Принимаю уже 2 месяца, хуже себя не стал чувствовать, вроде бы сон действительно улучшился, как тут говорят. Конечно, вы не будете чувствовать себя суперменом после приема, но для самоудовлетворения и пополнения своего организма витаминами, стоит взять.
5:::::
Отличные витаминки по соотношению цена/качество. И дозировки витаминов не такие лошадиные, как в оптимен или энимал от которых даже прыщи могут появиться.
4:::::
Непогані вітаміни за таку ціну
5:::::
Купив дані вітаміни по рекомендації друга, яких вже досить давно їх приймає. На мій погляд вітаміни дуже хороші. Дійсно став почувати себе краще, особливо здається, що почав висипатись нарешті. Також з"явилось більше енергії, та після спортзалу відновлююсь трошки швидше. Буду рекомендувати своїм друзям.
5:::::
Принимаю по 1-ой в дни без тренировки утром перед едой, и по 3 в день тренировки, одну с утра, и две перед тренировкой, результаты не особо видны, но сильнее потею и больше энергии при тренировках, пока за месяц -7 кг без правильного питания и диет, спортзал 3 раза в неделю, препарат своих денег стоит однозначно, удачных покупок)
5:::::
Перший раз спробував даний товар. Хороший енергетик, відпочинок між підходами скоротився до мінімуму, менше відчуваю втому. Тренування в спортзалі стали набагато ефективнішими. М'язи після тренувань просто супер. Навіть вирішив збільшити дні відвідин спортзалу. Після тренувань завжди бігаю, витривалість істотно збільшилась. Про спалювання жиру поки не можу нічого сказати, так як приймаю добавку менше тижня. Але при таких інтенсивних тренуваннях жиру в організмі зменшится це 100%. Побічної дії не відчув, нічого не болить, все в порядку. Приймаю в дні тренувань 3 капсули за 1-1,5 години до тренування, а в "прості" дні 2 капсули вранці.
5:::::
Хороший энергетик. При приеме и тренировках есть результаты. Моя распаковка товара - https://youtu.be/ZfIMvMiBGBo
5:::::
отличный препарат!жиросжигатель неоценил пока но как енергетик-то что надо!бодрит поднимает силы!
5:::::
спасибо
5:::::
Отличный жиросжигатель. Вкусненький и довольно рабочий.
3:::::
Приобрел данный продукт (не на Розетке), и хочу поделиться результатом приема. Бутылки 0.5 хватает примерно на месяц, если принимать по 2 крышечки (15мл.) в тренеровочные дни. Я принимал 3 раза в неделю по 2 крышечки - 1ая перед силовыми тренеровками (2 часа в спортзале), 2ая - между обедом и ужином в те же дни. Кроме того, принимал по 1ой крышке перед бегом (1-2 раза в неделю, дистанция 5-7км). Плюс ко всему - сбалансированная диета и рацион. В итоге - за месяц я скинул с 95кг до 90, но то что это произошло с большой помощью добавки я сказать не могу.
4:::::
хорошая добавка, повышает выносливость, как начала принимать пропали боли в боку и задышка при тренировке, потеешь больше, но усталости не чувствуешь. принимаю около двух недель побочек не наблюдаю, настроение отличное.
5:::::
Хорошая штука. жидкий л-карнитин на мое мнение действует лучше. Это на любителя.
5:::::
очень классный сжигатель советую, дешево стоит и работает
5:::::
советую, работает как энергетик, сушит5:Хорошие витамины за умеренную цену.
5:::::
Вітаміни хороші, після тиждня прийому почав краще спати, відчутні покращення в організмі)
4:::::
Хорошие витаминки! Рекомендую !
5:::::
Очень удобно, что карнитин в порошке - намешала и пьешь на тренировке. Вкус классный, хорошо прибавляет энергию и силу на тренировке.
4:::::
хороший продукт
3:::::
очень концентрирован! приторный!
3:::::
Состав хороший, но тем кто хочет похудеть и пить как Л-карнитин - совсем не годится. Заявлено 5000 мг в одной порции, судя по названию, но по факту, если почитать состав то Л-карнитина всего 12 грамм на 100 грамм продукта. А что это значит? Это значит, что при порции 5 грамм, Л-карнитина всего выходит 0.6 грамм, то есть 600 мг, что очень мало. По этому, этот продукт скорее протеин чем Л-карнитин. Карнитином он мог бы называться, если бы в порции 5 грамм были эти же 4-5 грамм Л-карнитина, а не другие аминокислоты.
3:::::
Особого аффекта не дал,хотя занимался больше силовыми тренировками, кардио делал раз в неделю.Пил 2 раза в день до и после тренировки.На вкус не плохой но кислый( Особых эффектов не было, даже бодрости,разве что мышцы разогревались быстрее чем обычно.
5:::::
Отличная добавка которая здорово повышает выносливость. Очень сладкая и приятная на вкус. Покупкой очень доволен.
4:::::
Пользуюсь недавно, вроде работает, потею очень сильно, но силы остаются даже после тренировки. Посмотрим на результат через пару месяцев.
2:::::
Эффекта не увидела. Побочного эффекта в виде повышения аппетита тоже не было. Инструкция переведина неправильно. В нашем переводе пишут,что в 1й дозе 2000мг карнитина, а в оригинальной на самой упаковке, что 1050мг. Вообщем есть ощущение "пустышки".
4:::::
Користуюсь 3 тижні. Здорове харчування на сушці, силові тренування 2 рази на тиждень + L-CARNITINE дають ефект. Сам по собі L-CARNITINE працювати не буде. Не можу сказати, що L-CARNITINE дає багато енергії. Мождиво витримка на тренуванні і підвищалася, бо займася в основному ввечері, але супер ефекту не відчувається. Хоча для загальної підтримки організму на сушці і силових - рекомендую.
5:::::
Понравился заряд бодрости, выносливость к физ.нагрузке повышается с первого приема. после тренировки еще в течение часа ощущение тепла в проработаных мышцах! работает только под физическую нагрузку - силовые упражнения и быстрая ходьба, для похудения без нагрузки принимать бесполезно! Так как L-карнитин является переносчиком жировой молекулы в мышечную клетку! фитнес+ограничение в углеводах и жирах = за неделю минус 1-1.5кг . При двукратном приеме хватает на пол месяца, вкус приятный, аппетит не усиливает. Для тех кто избавляется от лишнего веса супер!
5:::::
Главное принимать перед нагрузками.
4:::::
Хороший, помогает, но при нагрузках.
4:::::
Хороший жиросжигатель.все устраивает.
5:::::
Купил Жиросжигатель Biotech L-Carnitine для своего деда он ему очень помогает в сложных ситуациях, после приёма мой дед стал весел и бодр.Теперь ни одна бабулька не проходит мимо моего деда.
5:::::
Мне понравилось. Приятные, новые ощущения. Дополнительные силы при тренировке - всегда кстати.5:Беру уже второй раз. До этого брала других фирм, этот понравился больше всего (особенно вишенка)). Пью перед тренировкой, выносливости на всю тренировку, суппер. Сейчас уже не так, а летом пот градом. Похудела, но конечно, при этом следила за питанием!
5:::::
Пользуюсь не первый год. Отличный карнитин и работает. Предпочитаю именно эту марку.
4:::::
Пользуюсь не первый раз. Я довольна, занимаюсь спортом всю жизнь, предпочитаю интенсивную нагрузку. Сразу скажу людям, которые не любят стараться, занимаются и даже не устают и не потеют вообще, нет смысла покупать. Он не будет работать если ничего не делать, или делать недостаточно. С ним нужно пахать, тогда будет двойной результат. Он отлично работает, усиливает потовыделение, выходит все лишнее, даёт энергию, выносливость. Вообщем увеличивает работоспособность. Когда много нагрузки, облегчает ее. Мне даже кажется с ним меньше крепатуры.
3:::::
Взял для пробы, пил по инструкции, тренировался - эффекта не почувствовал. Но возможно дело во мне :)
5:::::
Работает больше как энергетик
5:::::
Отличный
4:::::
от него хоччется бежать быстрее))
5:::::
понравился, буду заказывать еще
1:::::
не работает от слова совсем. самое обидное, что было и пп, и регулярные интенсивные тренировки. эффекта никакого, вес просто встал на одной отметке.
5:::::
диета+7 часов тренировок в неделю + эти таблетки. итог -7кг за 23 дня. Не знаю что больше всего всего помогло :), но заказываю еще упаковку :)
5:::::
Приобрелвместе с Липо-6. Учитывая то, что в течение месяца периодически пропускал тренировки, да и пивком с пиццей себя баловал, результатом очень доволен. 9 кг ушло без проблем.
5:::::
Пил около двух месяцев, результат есть, но при этом нужно не забывать правильно питаться и заниматься спортом.
4:::::
Какие у этого препарата противопоказания? Можно ли его применять при онкологии в анамнезе?
5:::::
Пью только в дни тренировок.За 30 мин до тренировки 2 шт. Мне этого достаточно. Сил-энергии много,задышки нет. Насчёт похудения,думаю,что работает, тело "подсушилось", хорошо потею во время занятий,но только во время кардионагрузок. При росте 160 см весила 60 кг. За 3 месяца сбросила 8 кг. Для меня это идеальный вес.Правильное похудение-это спорт+питание+массаж+вот такая таблетированная помощь. Тогда есть долгосрочный эффект. Сейчас две тренировки в неделю,то есть всего лишь 2 употребления карнитина в неделю. Такой поддерживающий эффект. Работает. Вернулась к обычному образу питания,вес не набираю.
5:::::
После родов и ГВ поправилась. После окончания гв взялась за себя, купил муж орбитрек, фитбол, лавочку для пресса. Заниматься начала регулярно каждый день, 2раза по 30-40 минут пока ребенок спал, придерживалась пп... да вот результата не было 1,5 месяца, да и сил особо не было. Вспомнила свое так сказать"спортивное" прошлое и решила снова взять этот препарат. Первые два дня не замечала результата, а затем уже почувствовался заряд энергии и стрелка весов начала опускаться так как в эти 30-40 минут организм начал больше нагрузок получать, больше приседов, больше скорость на тренажере + обертывания. Правда сейчас ребенок заболел и постоянно на руках и бессонные ночи . Не занимаюсь практически но хочу сказать, сейчас он помогает не падать с ног. Отличный энергетик ! Главное не сидеть перед экраном целый день запивая таблетку сладким чаем и закусывая тортиком))) всем удачи
5:::::
Результат відмінний. Спорт і правильне харчування. При цьому можна скинути більше 10 кг. За місяць. Заказала ще одну баночку. Рекомендую
5:::::
не знаю как жир жгигает, но выносливость додает, буду еще покупать точно
4:::::
Пока что не заметила каких то нереальных результатов, принимала 1 раз всего лишь и только перед тренировкой, а не каждый день как тут пишут, на коробке написано именно перед тренировкой за 30 мин. Не сказала бы что сильно появились силы какие-то, пробежала то же время как и обычно, короче пока что ничего не могу сказать. Хотелось бы узнать актуальную информацию по применению, а то на коробке одно, тут другое, кого слушать не понимаю)
5:::::
Після прийому однієї пігулки перестала сушитись шкіра на руках і на лиці завжди користовався кремами а тут оп і вже не треба крема хоть на вулиці зима дякую розетці за якісне обслуговування.
5:::::
Соотношение цена/качество отличное. За такие гроши отличный комплекс витаминов и минералов, употреблял их неоднократно, только положительные ощущения.
5:::::
неплохие витамины, для улучшения самочувствия в осенние и зимние дни, когда организму уже не хватает витаминов и минералов. принимаю по одной во время завтрака.
4:::::
Удобно,быстро,хорошо обслужили в магазине. Витамины по составу хорошие.
5:::::
Цена радует для витаминчиков из США)))
5:::::
ВСЕ СУПЕР!! КВАЛИФИЦИРОВАННЫЕ РАБОТНИКИ !!! В ДАЛЬНЕЙШЕМ БУДУ ЗАКАЗЫВАТЬ ТОЛЬКО ЗДЕСЬ !!СОВЕТУЮ !
4:::::
Стал лучше спать
4:::::
очень бодрит, но плохо растворяется в воде
4:::::
Хорошее сочетание цена-качество
5:::::
Увидела у своего парня и отсыпала 10 штучек)) Lipo 6 принимаю 6 дней (1 день перерыв был) по 1 капсуле в день, с утра и кушаю плотный завтрак через полчаса.меня не тошнит вообще. Обязательно надо делать упражнения, а то энергии переизбыток, и от этого колбасит. Повысилась чувствительность к запахам, к звукам.4:эффект хороший, вкус не очень
4:::::
Лучше всего принимать по одной капсуле утром , на голодный желудок или после завтрака ?
3:::::
работает больше как энергетик. реально больше энергии. если вы регулярно занимаетесь спортом - он хорош. ну а если нет - то пользы ноль.
5:::::
Хороший препарат. минус 5 кг за две недели В сочетании спорт + правильное питание отлично работает!
5:::::
За свою цену - лучший в сегменте. В сочетании с физ. нагрузками и сидя на без углеводной диете - работает на ура
5:::::
Что тут скажешь,пью в основном перед бегом жир сжигается постепенно,побочных эффектов не замечено и цена приемлема,так что берите не пожалеете карнитин проверенный временем..
5:::::
Пока еще ничего не могу сказать за жиросжигатель,но энергетик просто превосходный.У меня тяжелая,двухчасовая тренировка проходит на одном дыхании
5:::::
шикарный жиросжигатель2:как для обычной сушки для рельефа - норм
3:::::
И так, пил препарат на протяжении 20 дней. Из них было 12 тренировок, 10 из которых кардио. Самые эфективные это 5-7 приемов, потеешь сильнее, но потом организм привыкает. Итог с 85кг до 81кг, диету не соблюдал, но исключил мучное, сладкое, жирное. Кардио делал жесткое 700-900 калорий за тренировку. Принимал 1 колпачок за 30-40 минут до трени, и 1 колпачок лил бутылку с водой. 5:Заказывал что бы похудеть, очень помог карнитин при интенсивных занятиях, весил 85-87 сейчас же 67;:) и это за полтора месяца ;:)4:Есть результат во время тренировки пот рекой, чего не было раньше, это с учетом нормальной нагрузки ничего сверх естественного. Пью +-30мл на 0,5 воды на протяжении тренировки. На счет улучшения выносливости ничего сказать не могу.
5:::::
Действует. Результат намного заметнее, чем от карнитина в таблетках.
4:::::
Принимаю неделю,точнее 5 дней. Результат есть!!! На тренировках очень потею,что мне нравится(раньше так не было),но прям чтоб сил добавилось,как тут пишут, не заметила .Низкоуглеводная диета +каждый день кардио по часу. и + час силовые, и вуа ля - 2-3см. в объемах ушло за 5 дней! Я довольна,продолжаю дальше! Всем удачи и хороших результатов!
2:::::
Купила, польстилась на низкую цену. До этого покупала Dymatize. В общем, чтобы получить похожий эффект, надо принимать 2ную дозу. А от такой ударной дозы у меня аллергия (впрочем, и от стандартной дозы тоже). С Dymatize такой беды не было, хотя тоже "апельсин" заказывала.В общем, больше покупать не буду.
5:::::
отличный карнитин
3:::::
Придает энергию во время тренировок. При силовых тренировках 3 раза в неделю+кардио жиросжигающего эффекта не заметил(
2:::::
Покупал данный гейнер до убожества кислый и не вкусный еле допил.Пробовал с молоком и просто с водой.корлче ужас
5:::::
Скажіть, чи можна даний продукт вживати при силових тренуваннях паралельно з протеіном для набору маси? Чи буде цей продукт діяти як гейнер?
5:::::
Использовал исключительно для углеводной загрузки перед велотренировкой. В этом качестве гейнер весьма хорош - легкий для желудка, не требует большого объема воды для разведения порции.4:Для велотриала, и для велогонок крутая штука, на бутылку разбавил - взял в дорогу, солевой баланс поддерживает, и энергию за счет калорий даёт. пару совков мерных на 0.7 литра воды и на тренировку. Очень сбалансированый комплекс. Несколько видов углеводов, а не один мальтодекстрин.
4:::::
Працює
1:::::
пил натощак утром перед тренировкой, после 3х раз начал дико болеть желудок
4:::::
Действительно прибавляет выносливости во время тренировки, увеличила объём упражнений практически вдвое - и не чувствую такой крепатуры как ожидалось, только приятная очень лёгкая боль. Совмещаю с правильным питанием, результат думаю стоит смотреть минимум через месяц. Мне нравится!
4:::::
Після одного прийому одразу відчувається те як препарат додає витривалості. При цьому м'язи на наступний день майже не болять в порівняні з звичайним післятренувальним днем. Після прийому на тренуванні підвищилось потовиділення. Про спалювання жиру потрібно судити вже через місяць. #мояраспаковка.
5:::::
Добавляет выносливость, снижает крепатуру
1:::::
Ерунда полная. Ощущения что есть, что нет - одинаково. За месяц препарат+зал - результат ноль.
5:::::
Пила по 1 в день за 45- час до тренировки. Сил очень много дает. Повысилась выносливость в разы. Побочек не нет. Из-за того, что таблетка большая, пришлось её ломать. Сильная потливость во время кардио
4:::::
Я бы хотела узнать, если у меня не очень сильная физическая нагрузка то все ровно нужно пить 3 таблетки в день?
4:::::
Уважаемая розетка, спасибо за терпение! Читаю отзывы и не понимаю, чем вообще люди руководствуются, когда задают такие вопросы! 5:Вот у меня такой вопрос , вредит ли он как то ? Можно ли его принимать , если принимаю протеин ?
4:::::
Прибавляют энергии и сил. Будет ли уменьшение жира, зависит от вашей работы после приема)
5:::::
Спасибо Розетке за быструю доставку.Товар куплен по рекомендациям тренера,на себе еще не испытывала.
5:::::
Привіт всім. Хотів прокоментувати дію цієї штука. Дійсно класна, отримав бажаний результат, скинув завдяки інтенсивним тренуванням і даної добавки потрібні об'єми і не потрібні кілограми. Правда будьте готові до того, що будете бігати постійно до вбиральні. Але гра стоїть свічок. Звісно не забувайте і про дотримання режиму харчування і звісно інтенсивних тренувань. Доставка як завжди досконала. Але тут ви отримаєте дійсно оригінальний товар. Раджу всім ;)
5:::::
#мояраспаковка5:Получил сегодня данный товар. Пахнет приятно. После того как позанимаюсь недельку - напишу отзыв.
5:::::
покупала этот же продукт только поштучно по 25 мл тюбик-2000. Почему то от ЭтогО и 10 мл те же 2000 эффект заметней*) Нравится . Чувствуется эффект от тренировок.
5:::::
Хороший жироспалювач, добавляє енергії на тренуванні. Приймаю порцію за 30 хвилин до тренування і добавляю одну порцію у воду, яку пю на тренуванні. Помагає худнути. В кого нема ефекту схуднення - перегляньте свій раціон.
4:::::
Принимаю за полчаса до тренировки - эффект очевиден: могу тренироваться дольше и большей нагрузкой (как силовые, так и кардио). Для проверки решила однажды потренироваться без карнитина - сразу заметна одышка, снизилась выносливость, уменьшилось потоотделение. Хотя о реальном жиросжигающем эффекте говорить сложно - похудание в основном за счёт снижения калорий и тренировок. Будутеще заказывать!)
5:::::
А при занятиях йогой он будет работать?
5:::::
.
5:::::
Я пока не знаю как с сжиганием жира, но выносливость увеличилась, и крепатуры практически нет. Хотя после долгого перерыва, на второй день вообще даже с кровати встать больно.
4:::::
Как употреблять?
4:::::
Мезоморф на низкоуглеводке, зал 3 раза в неделю, дозировка 2мг/сутки. Какого-либо буста в потере массы во время приема не было. Обычные (для меня) сейчас 0,3-0,5 кг/неделя. Но и силовые и кардио нагрузки в зале переносились на ура.
5:::::
Скоро доставили,товар сподобався
5:::::
Занимаюсь всего неделю. Употребляю перед тренировкой 1 таблетку(1 в день).Так же соблюдаю правильное питание.Результаты есть. Советую
5:::::
Сложные углеводы и большое количества белка.Брал вкус карамель, очень понравился,на пятерку.Толковый и правильный состав.Нет сахара, нет простых дешевых углеводов, которые абсолютно не нужны при наборе сухой мышечной массы.Хорошо насыщает.Использую на работе,когда нет возможности поесть.Кто хочет набрать сухие мышцы безопасно для здоровья,рекомендую.Лучше состава и качества не найдете за такие деньги!!!!
5:::::
Отличный гейнер высокого качества, в составе достаточное количество качественного белка и только сложные углеводы на которых и поднимается сухая мышечная масса, порадовал состав, чистый продукт да ещё на безопасном сахаразаменители(без ацесульфама.. )
4:::::
В четверг заказал, а в субботу уже на складе НП. Оперативно, респект Fitness Live! Но заказывал вкус "карамель", а по факту прислали "шоколад"...
5:::::
Брал некоторое время назад. Товар понравился.
4:::::
Классный гейнер на сложных углеводах! Хорошо насыщает.После приема очень долго не хочется есть. Вкус понравился. Рекомендую.
4:::::
При покупке других продуктов производитель положил пробник Fit Mass со вкусом дыни.Вкус отличный.Консистенция чуть гуще протеина,растворяется мгновенно,чувствуется протеин и амилопектин. Продукт мне понравился.Чуть позже закажу, считаю что хороший гейнер со сложными углеводами, качественными ингредиентами, без сахара,и большой порцией протеина.То что нужно для набора.
5:::::
Брал этот продукт на другом сайте.Искал протеин со сложными углеводами.Везде дешевые гейнеры с простыми углеводами. Могу сказать что продукт хороший.Вкус не плохой,не приторный,нет химического послевкусия как у других. По консистенции как протеин только погуще. Использую сразу после тренировки. Много белка и качественные углеводы.Грамотный состав.На рынке ничего подобного не встречал. Советую всем кто хочет набирать именно мышечную массу, а не понятно что. Качественный продукт с грамотным составом , и хорошим вкусом.
1:::::
Не могу сказать о качестве товара ,так как заказ 2й день обрабатывается менеджером ,если товар прийдет в понедельник я отказываюсь его забирать ,с Киева в Киев доставлять 5 суток )ну это слишком
5:::::
Очень вкусный и хорошо размешивается
5:::::
Хороший и качественный гейнер5:Отличный гейнер, пьется отлично с молоком, приобрел с банановым вкусом. По результатам набора массы, отпишусь через месяц
5:::::
Выбирал гейнер по рейтингу и соотношению цены\качества. Но наверное не угадал со вкусом. Сперва показалось что порошок имеет химозный привкус, но потом понял что это медленные углеводы (сахарозаменители) вместо обычного сахара. Так что просто нужно привыкнуть, со временем вкусовое восприятие улучшается. Порадовали добавки в виде необходимого объёма перед тренировкой BCAA, ну и жирные кислоты в добавок. Да и вообще куча всего полезного :). Единственное что не знаю насколько правильным было решение сделать микс из семи видов протеина. Довольно низкое содержание жиров в целом. 5:Отличное соотношение БЖУ для набора массы. Как по мне банановый вкус очень приятный. Размешиваю с водой
5:::::
Это один из лучших гейнеров на рынке!Очень мало сахара, а в замен качественные углеводы и довольно большое количество белка!!!Ребята продукт очень достойный только вкус банановый не самый лучший...Лучше брать ваниль!
5:::::
Покупал еще месяца 3 назад. Эффект был и есть. Удалось набрать нужную массу и форму. Сейчас уже не принимаю так как время сушиться;) Но когда принимал то все понравилось. Размешивался хорошо, особенно в чуть тёплой жидкости. Может еще возьму на осень. Посмотрим что будет с ценами.
5:::::
Вкус действительно хороший. Люблю сладкое и он мне по душе. Порцию рассчитывал под себя(та что указана уж слишком велика). Набор идет, и качественный(по природе я худой). Советую.
5:::::
Остался доволен покупкой, но хочу попробовать в жидком виде.
5:::::
Рекомендую .Цена доступная +хорошее качество.
5:::::
Все быстро отправили , товар точно отвечает описанию.
5:::::
Який термін придатності?
5:::::
Завжди беру ваніль, з нею не прогадаєш. І тут так вийшло. Смачний, гарно замінює прийом їжі.5:Изготовитель иностранный, подделку можно обнаружить по штрих-коду, нужен смартфон+ интернет. Я советую покупать новичкам или худым людям. Баланс компонентов хороший, по сути это еда. Качество продукта отменное. Приятный вкус, хорошая растворимость. Еще совет, не переедайте, можно набрать жирок.
4:::::
Доволен Гейнером. По телосложению я эктоморф (худощавый), за 1 месяц удалось набрать вес с 78-79кг до 82-83кг, принимал гейнер 1-2 раза в день в нетренировочные дни по 50-60г между приемами пищи и 2 раза по 50-60г в тренировочные дни (Принимать как указанно на упаковке 140г за 1 раз не смог, т.к. очень концентрированный и приторный вкус, брал с бананом). Тренировался 2-3 раза в неделю, 3-4 раза в день питался и между приемами пищи употреблял гейнер.
5:::::
Не первый раз заказываю этот гейнер, на вкус приятный, прибавка в весе наблюдается и цена хорошая. Рекомендую.
4:::::
Я извиняюсь можно ли есть ето все вместе гейнер,креатин,BCAA,витамини если можно то как?????
5:::::
Чудовий смак полуниці нагадує морозиво, за такі гроші, такий результат, цікаво що буде за місяць, часу якщо за 12 днів 3кг. набрав. Думаю буду замовляти в майбутньому .
5:::::
Дякую за швидку доставку, вдруге беру, раніше пробував шоколад так собі смак, але банан нагадує молочний коктейль.
1:::::
Начитался тут отзывов о том какой это класный гейнер! Купил на прямую через магазин. Доставка и обсуживание на 5+. На этом к сожалению радости мои закончились. Брал на 1 кг со вкусом банана. Вкус отдает ацетоном, химией не приятный до жути. Мерную ложку пишут что есть я пересыпал в банку в поисках её не нашел! Её нет. В конце концов попробовал порцию сварить и не обнаружил там никакого белка!!! Где большой процент белка? Может ли быть это браком? некоторые тут писали что порцию делят так как тяжесть чувствуют в животе, я выпел за день две и как будто воздух. Чтобы не было вопросов что мне на мой вес мало, чтобы никто не подумал что я вешу 100 кг, то мой вес 72 кг на 186 см роста! Я эктоморф и аналогичные порции пил других гейнеров там чувствовалась порция. Откуда восторженности и ажиотаж? У меня правда брак ? Вопрос к представителям. Пожалуй хочу услышать ответ на прямую от официального представителя!
5:::::
Покупал недавно этот гейнер. Могу сказать что он мне понравился, хороший вкус, а главное работает.
4:::::
купив два таких гейнера, оскільки по ціні виходить дешевше аніж зарубіжні бренди5:купил этот белковый гейнер и в принципе не пожалел)) цена вроде норм, вкус шоколада не надоедает (что было особенно проблемно в гейнере от OPTIMUM NUTRITION)3:Продукт продукт соответствует описанию.
5:::::
Итак, после сравнения с таблетками: жидкий лучший, чистый карнитин+витамины+энергия... Пробовала яблока, вишня намного приятней. Улучшает обмен веществ, вывод воды на высшем уровне (через 30 мин интенсивной тренировки, вся мокрая) есть с чем сравнивать. Действительно, добавляет сил. Так что, покупкой довольна. На счет веса напишу позже!5:Після таблеток замовив рідкий. хто вагається який брати беріть рідкий не пошкодуєте. чистий L-карнитин + вітаміни
5:::::
Первый раз использовал жиросжигатель так что мнение субъективНо....НО- препарат аппетит убивает, энергии прибавляет,достигнутой цели "войти" в нужный вес -достиг. С желудком проблем замечено не было.
4:::::
Як його пити? Як розбавляти? чи не потрібно зовсім розбавляти?
5:::::
Отличный гейнер, проверенный мною и временем, что могу сказать, по массе нормальный прирост дает, конечно же вместе режимом и интенсивными тренировками, по вкусу отличный, особенно с молоком, так что мне лично все абсолютно нравится
4:::::
Самый эффективный гейнер, который мог быть. Никаких новинок не нужно, большинство производителей берут формулу состава на основе этого Гейн Фаста. Половины порции достаточно для обычных тренировок, пью по утрам. на вечер не уместно. Чаще беру для набора массы если в паверлифтинге тренируюсь. Так, в обычные дни, пью на марафонах, после пробежек, чтоб массу не терять. Витаминов немерено в составе.
5:::::
Принял весь. Розтянул на 1 месяц. Результат есть, но небольшой(мне трудно вес набирать). Но вкус приятный, пить можно. Надоедает под конец, но результат важнее. Доставили быстро, буду еще заказывать.
5:::::
Радует содержание белка и креатина. В других гейнерах белка на много меньше. Очень понравился вкус карамель-капучино. Принимал 2 раза в день по 65-100г . Прогресс есть. Советую всем.
3:::::
До этого покупал килограммовую упаковку с таким же вкусом. Субъективно вкус и состав различается: гейнер в большой приторный на вкус (сильно ощущается сахар, в килограммовом пакете практически не ощущался), порошок менее однородный, сильнее пылится и хуже размешивается. После килограммовой упаковки несколько разочарован. Может быть разные партии - не знаю.
4:::::
Работает!!!
5:::::
Підскажіть будь ласка який в нього термін придатності після відкриття пляшки. Дякую
5:::::
Рабочий жиросжигатель. Брал чисто чтобы зимой не заплыть жиром. Благодяря ему массу набрал, рельеф сохранил. В комплексе с BCAA дает нереальный прилив энергии на тренировке, хотя это думаю чисто индивидуально.
5:::::
Корисна та ефективна річ при поєднанні з інтенсивними тренуваннями. Рекомендую.
4:::::
покупаю уже третий флакон, при активных занятиях спортом минус 8 кг за 2 месяца
5:::::
За два месяца сбросил 20кг , при тренировках 3-4 дня в неделю. Желательно употреблять за 20мин до кардио нагрузок . лично у меня вызывал тошноту , тогнмло от самого запаха....другим он приятно пахнул... Впринципе результатом доволен.
5:::::
Доброго дня!5:Оптимальная формула из предложенного ассортимента, так как для нормального синтеза Л-карнитина необходим ряд витаминов которые почти все предложены в этом комплексе, нету витаминов С,B9 и B12, но их легко можно добавить самому в этот комплекс....
5:::::
Это один из самых лучших гейнеров, так как прочитав даже состав ,вы убедитесь ,что там не просто кучка сахара и ложка белка, а по настоящему качесвенно подобрана пропорция белков(повышеное содержание) и углеводы ,где сахара практически нет. если можете себе позволить, то не сомневайтесь.Это лучший гейнер!
5:::::
Гейнер отличный! обьясню почему: На порцию достаточное количество белка, не слишком много углеводов, мало сахара, вкус супер, растворимость отличная даже в ледяной воде.5:Пью всегда Юниверсал. Не разу не подводил. А для тех кто говорит, что плохой так надо правильно заниматься и питаться. вкус без разницы лишь бы работал.
5:::::
Товары от этой фирмы очень качественные!
5:::::
Подскажите можно ли рассчитывать о наличии шоколадного или с печеньками в ближайшем будущем?
5:::::
Недавно купил, пью уже 3 день, по одной порцыи в день, результат хоть и маленький но заметный, да и енергичней както стал, дальше посмотрим, кто сомневаеться советую брать, не пожалеете
5:::::
Дорогуват, но реально действует. Только начал принимать и уже начал набирать вес(жиру мало очень набираю). Занимаюсь 3 раза в неделю. Эффект думаю будет хороший после 1 месяца, хотя бы. Вкус классный, очень приятный.
5:::::
Из всех видов карнитина, и всех форм, этот самый лучший по цене и качеству. Легко пить,быстро начинает действовать. На порцию самое высокое содержание карнитина - 2000мг, отлично выгоняет воду и придает выносливости,если его пить в дополнении к предтрену,вообще таешь на глазах) я рекомендую!5:Перепробовала около 6 разных видов карнитина, разных фирм и формы выпуска. Этот самый рабочий. Потеешь как никогда, энергии хватает на то чтобы нормально выложиться на тренировке. Как помощник ,это самый удачный вариант. Но кому нужно именно скинуть, то без правильного питания он будет бесполезен.
5:::::
Вобщем я в приятном шоке от результативности этого Карнитина. 15 лет в спорте, занимаюсь спортивной гимнастикой. и сейчас начались проблемы с лишним весом. Решил по совету знакомой его преобрести,начал с дозы 70 000, и за неделю тренировок ежедневных , (которые были и раньше, только вес стоял на месте) то сейчас со 107 кг уже 102 кг. И это сейчас не лето, когда можно ещё и много плавать сбрасывать лишнее и усиленно потеть на спорт площадке. При моём росте 190см, мой оптимальный вес в котором люблю находиться это 95 кг. За последние года три ниразу не смог преодолеть отметку ниже 100 кг, а здесь за неделю уже минус 5 кг. И это я ещё не приступил к приёму карнитина с дозировкой 100 000, а у меня их две бутылочки по 0,5 мл. 5:С одной банки 4.4 кг набрал около 2.5 кг. Пил по 2 черпака 2 раза в день.1:Покупал клубнику и ваниль. На вкус ужас, пенится нереально. Елей допил пачку клубники, ваниль вообще выкинул. 2:Ну що можна хотіти за таку ціну? Брав ваніль та полуницю. Ваніль взагалі не міг пити, така бридка на смак, полуниця ще терпимо. Дуже сильно піниться, на зубах та язиці залишається такий терпкий присмак, наче якийсь наліт. Вживав тільки в тренувальні дні тому особливо нічого не набрав. Чесно брав тільки тому що була акція на халявний шейкер. Краще витратити більше і взяти кращий продукт.
4:::::
Товар выслали и доставили за пару дней, пока ничего не могу сказать об эффективности.5:Гейнер хороший как по эффекту, так и по вкусу. Легко размешивается и не остается осадка внизу шейкера. Понравился пробник и решила взять пачку. Придает энергии после того, как выпьешь и на тренировке сильно не устаешь. Заметила что так же ускорился метаболизм.
5:::::
хорошо пьется даже с водой. радует высокая калорийность. кстати, неплохо насыщает, кушать совсем не хочется после него
5:::::
Нравится набор "нужной массы". Как и любая девушка, я не хочу становится амбалом. Гейнер позволил подчеркнуть фигуру, сделать ее подтянутее. Хорошая добавка
5:::::
Наконец-то купил пачку данного гейнера. Пачка такого веса за такие деньги реально выгодная. Вкус ванили приятный, не химозный, послевкусие недолгое. Размешивается гейнер легко. Как по мне по сочетанию сложные + быстрые угли один из лучших. Ещё конечно не имею права писать рабочий или нет, но ребята, и так понятно что углеводы рабочие ))
1:::::
Пил дней десять, с первого дня после приема начались странные ощущения в желудке. На 10 день уже весь день тошнило даже без приема. Перестал пить - все отлично. До этого месяц пил другой гейнер, возможно стоило взять паузу перед приемом этого. Но с другим все было отлично. Результата тоже толком не успел ощутить.
5:::::
Гейнер не плохой. Европейское качество по украинской цене. С ним хорошо набираешь массу, при этом отсутствуют жиры и не превращаешься в пухлиша. Я полностью довольна покупкой.
5:::::
правильные тренировки и хороший режим питания со сном - залог успеха. До гейнера прогресс шел по 1-.1.5 кг. через месяц приема результаты до 2.5 подросли.
5:::::
набрал реальных 7 кг за 4 месяца сухой массы5:Хороший гейнер, срок годности в порядке. Цена прям хорошая, точно такой же видела в розничном магазине на порядок дороже. Принимаю каждый раз перед тренировкой 3 раза в неделю, вкус не приторный.
5:::::
Отличный гейнер. Растворяется не плохо. Вкус нормальный, что бы там не писали. Тем, кому не понравился, скажу так. Все, кто не новички, хорошо знают, что если есть проблема со вкусом, берите ваниль, клубника всегда была на любителя. Для меня главное, что цена приемлемая и сам он рабочий. Всем массы!
5:::::
На воді супер, на молоці непоганий, добре тим що можу на 300гр або 400грам води давати порцію гейнера і результат + 4 кг за 9днів
5:::::
купил и не пожалел! Выпиваешь один шейкер и весь день можно и не кушать ))2:Купил клубничный, розбавил с водой, вкус отвратительный, попробую с молоком, оставлю отзыв
5:::::
Пью этот гейнер уже второй месяц.Сперва решил просто попробовать его как он будет в сравнении с другими которые я кога то пил!Пошел хорошо,вкус нормальный.Результат меня приятно удивил!За месяц набрал 4кг, это с учетом того что взял я 3кг гейнера.Пил в среднем 2раза в день по 100-150г в порции.
5:::::
Гейнер вкус хороший. Разница упаковки с сайтом ,а именно в составе.На упаковке еще много витаминов указано
5:::::
Гейнер 100% рабочий, хотя от конституции тела тоже многое зависит. Брали с другом по 4 упаковки. Оба студенты и расягивали эти 4 упаковки на 2 месяца. При нормальном питании (термосы, домашняя еда) и тренировках 3-4 раза в неделю. Пили гейнер за час до тренировки и сразу после тренировки: Одну неделю по 50гр, потом две недели по 100гр потом вроде еще повысили, уже не помню. В дни без тренировок не пили. Проблем с желудком никаких. Итог: Я сбил непробиваемый вес и набрал около 5 кг без жира по бокам и т.п (рост 1.80м), мой друг ростом 1, 73 набрал около 4кг (но он хуже ел обычную еду). Думаю, при хорошем 6 разовом питании, тренировках и гейнере - набор качественной массы не проблема.
4:::::
дуже добрий на смак, нормальна ціна
2:::::
Для ефекта нужно есть 2-ю дозу
4:::::
за свою ціну норм
5:::::
Понравился
4:::::
Непоганий гейнер, ціна не кусається. В принципі робочий, але не прям аж супер. Може бути.
4:::::
Непоганий гейнер, з молоком дуже гарний смак. В принципі робочий.
5:::::
Вкус понравился , эффект - есть, что ещё нужно? За такие деньги отличный гейнер. Рекомендую !
4:::::
Можно ли запивать минералкой?
4:::::
Обязательно нужен хороший шейкер что бы нормально размешивал,в противном случае пить вкус совсем уж странный.Масса с этим гейнером идёт,но ничего сверхъестественного,хороший гейнер за свою цену,разве что вкус больше этот брать не буду,на любителя.
5:::::
Высокоенергетичный гейнер, восстанавливает углеродное окно в полной мере. Советую его своим клиентам у которых есть проблемы в наборе мышечной массы.
5:::::
Всегда были проблемы с набором массы, хотя постонно вкалываю в зале, веду активный образ жизни - в итоге перепробовал кучу гейнеров, этот один из немногих который сработал. Результат появился сразу: стал набирать по 0.5 кг в неделю, на тренировках стал заниматься бодро и укладываться в 45 мин. Помимо набора массы и улучшения самочувствия с мёртвой точки сдвинулись и силовые показатели. Пока не сильно заметно, но уже года полтора наверное ничего не менялось, и наконец-то дело пошло.
1:::::
Совсем плохо. Если сравнивать с иностранными производителями, то дешёвая пародия. Сам порошок по суспензии ведёт себя как песок, а не порошок. Растворяется в молоке очень плохо, всегда много компков. Вкус слабый, насчёт эффективности не знаю, так как бросил после двух приемов, перешёл на качественный продукт.
5:::::
спасибо!5:Гейнер хороший. В описании ошибка, там 24 порции (так пишет на банке). Плохо что нету мерной ложки. Размешиваеться не очень, остаються небольшие комки очень похожие на клубничные зерна. Вкус отличный. Один из лучших украинских производителей.
5:::::
Пил 2 раза в день после и до тренировки, на ночь протеин, тоже от этой же компании, более чем доволен результатом, в меру приятный для употребления, тот же Arnold Iron Whey для меня очень сладкий был. Отличный протеин, за свою цену так вообще лучший вариант.
4:::::
Я конечно не аполлон. И честно говоря у меня полно проблем со здоровьем, в том числе и травлением не лады. Денег лишних нет. По этому набор массы у меня сложная наука, но могу заверить что продукт дает эффект. Хоть и не значительный, но вы посмотрите на цену и состав, чего вы ожидаете? Если вы хотите эффект в 100 раз больше, то вам гейнер за 4к в месяц надо. Так что по моему результат = цена.5:гейнер шикарый, мышцы с ним очень хорошо растут
5:::::
Хороший гейнер, сразу же заметно, что идет набор массы (буквально с первых дней приема), а в добавок еще и вкусный. Мешается с водой без комочков и не оставляет осадка.
5:::::
отличная цена, наверное изза того что он из украины а не импорт 5:замечательный гейнер, прекрасно работает в наращивании мышц
5:::::
Хороший гейнер с приятным вкусом. Нравится, буду брать еще. Разбавлял с теплой водой и все хорошо размешивалось. Масса с ним идет хорошо.
5:::::
Легко готовится, приятный на вкус. Пополняет силы после зала. С ним стало проще корректировать фигуру
5:::::
Один из лучших!
5:::::
Знаю это продукт ещё с 90х годов, проверенный качественный товар!
5:::::
Неплохой гейнер. Сладкий кончено, но с молоком нормально. С соком пил редко(очень сладкий выходил). Хоть я и не любитель сладкого но он мне понравился. Пользы очень много. Только заниматься нужно хорошо. Товар на 5+.
4:::::
В цена/качество/количество неплохой. В целом густой, но если подобрать соотношение жидкости и порошка примерно как 1 черпак на 200 мл жидкости то самое то. Использую чтобы закрыть окно после тренировки и как перекус в универе, дороже получается, но уж лучше чем булочки и сладости. Брал шоколад - помню вкус был не очень, еле допил 2.3 кг, взял банан - вкус никакой, если конечно просто порошок в рот положить то вкус банана чувствуется, а так только фантазия помогает. Несмотря на то что в нем около 30% сахара этого в нем не чувствуется абсолютно. Иногда приходиться отдельно сахар добавлять, чтобы приятно пить было, так же иногда кофе добавляю. Как правило мешаю с теплой жидкостью - так приятней пить. В целом на вкус очень своеобразен и по сравнению с другими производителями проигрывает однозначно. Если важен вкус - ищите что то другое, если нужен просто результат или перекус во время учебы берите. Хотя за результат не ручаюсь.
1:::::
Быстрая доставка, легко растворяется, приятный лёгкий лимонный вкус. На этом достоинства заканчиваются. 4:Брал гейнер впервые и решил остановится на данном гейнере . Вкус не очень сладкий если разводить в молоке . Иногда при смешивание оставались маленькие комки. Сказать что помог он набрать массу не могу дать остаточный ответ , ибо одновременно с ним перешел на правильное питание . Если брать в целом набрал во время использования гейнера 3 кг.
5:::::
Быстро очень , упаковали так что ели достал товар)) спасибо
5:::::
Отправили быстро.Я рад)))))Буду проверять эфективность
5:::::
Весьма приятно удивил своими вкусовыми качествами(брал с персиком),за такую цену думал такого не будет,по результатам всё неплохо,за одну такую упаковку набрал 2кг при хорошем питании.Будем брать ещё.
5:::::
Сколько покупали пачек? Помогло набрать массу?
5:::::
Хороший гейнер рекомендую
3:::::
При распаковке мерной ложки не оказалось.
4:::::
Многие уже писали, что этот гейнер воплощает в себе образец "цены/качества". В принципе, я бы согласился с этим, но не до конца. Если вкратце, то вполне неплохой гейнер из бюджетной серии, набрать можно, но вес не прет прям уж так моментально (да, конечно, гейнер - это добавка, которую нужно пить между приёмами пищи, а не вместо). Мне лично больше понравился "http://rozetka.com.ua/power_pro_gainer_2kg_wild_berries/p2101262/", т.к. у него и сырье получше и углеводы не быстрые. Лично у меня с "Power Pro" рост пошел быстрее, хотя, опять же, тут уже индивидуальный подход.5:Смак приємний навіть з водою... працює просто на ура на 1кг підняв силові та зменшилась крепатура після тренувань, трохи набрав форму, замовляю знову... пив 1 порція дні відпочинку і 2 в дні тренувань, хороша підтримка для ектоморфів і підтримую комент Владислава туди ще яйце і банан і мега коктейль!!!!!
4:::::
Досить хороший продукт. Несолодкий, що вже радує, що цукор не додають. Мало білку, але це гайнер, білоком потрібно поповнюватись окремо
5:::::
Мне этот гейнер посоветовал товарищь,он пьет его уже не первый раз.До этого пробовал Биотек Гиппер масс и Павер про.В принципе какой то кардинальной разницы между ними и этим гейнером я не ощутил.Пока только начал пить его,на вкус приятный но хотелось бы побольше выбор вкусов.Вобщем,я доволен,теперь буду знать что можно уверенно экономить финансы!
4:::::
хороший гейнер, не требует супер схем приёма, или заумного состава, пьешь и растёшь,
4:::::
Шикарный гейнер для такой цены. Можно затарится на длительный срок. Собственно, что другие гейнера, что этот - разницы же, почти нет, и там, и там углеводы, протеин все равно в меньшем кол-ве - просто как дополнение. В общем, сделав коктейль гейнер стронг фит + банан + творог нежирный 30 гр + молоко до 2.5% + ( яйцо по желанию). Пью одну порцию в день, массонабор шикарный. Даже не думал, что можно в 500 грн уложится на 30 дней, и получать результат в плюс.
5:::::
Так.Пришел сегодня гейнер. Обмотан так, что перед тем как открыть, нужно выпить сивороточный протеин и желательно бсаа. Открыл упаковку. Мерная ложка лежит сверху, так, что ковыряться в пачке ища ложку, не нужно. Мешал гейнер с водой и так мешал, что скинул кило 2, но при этом остались комки, так, что по поводу комков, - то они есть. Вкус клубника хорош, с молоком думаю, будет ещё лучше. В целом товаром доволен, за такие деньги. По поводу дискомфорта в желудке, то его нет, это конечно индивидуально, но мне, подходит! После приема гейнера, воодушевился и побежал в зал. #мояраспаковка
5:::::
Просто великолепный гейнер, масса норм набирается, вкусовые качества просто божественные, как по мне один из лучших гейнеров, разбавляя молоком вообще отличное сочетание, рекомендую.
5:::::
Нормальный гейнер.
5:::::
Хороший состав. Неплохая цена, качество норм, хорошо воспринимается организмом.
5:::::
Брал я этот гейнер ранее, еще в старой упаковке. Нынешний плохой. Разочаровывает 2 вещи - вкусовые качества и не размешивающиеся комки (не комки даже а осадок). Мешал блендером, поэтому ошибок быть не может.
5:::::
Отличный гейнер, набрал вес хорошо. Состав как раз такой какой должен быть(лично для меня). Буду еще брать это точно.
5:::::
В этом гейнере есть креатин?
5:::::
Очень удобная упаковка с зип-застежкой. Вкус напоминает Баунти. Со временем не вызывает отвращения. Пил с молоком - вкусно, с водой - не советую)5:#мояраспаковка 5:А пити його лутче до треніровки чи після і за яке время напишіть пожалуста
5:::::
Советую ребятам, любящим кокос и желающим набрать.
4:::::
Мой первый гейнер, достаточно бюджетный. Вкус мне нравится, похож на обычное какао. Пока еще не выпила весь, но постепенно вес набираю, для чего и покупала.
5:::::
Хорошо работает, дает мышце прирост
5:::::
Гейнер отличается от гейн фаста вкусом и по усваемости, высокобелковый хорошо работает на мышцу, для массы "почище" без жира
5:::::
Тепер це мій улюблений гейнер, крім смаку результат є, подзвонив виробнику (тел на етикетці причому діючий) подякувати і поцікавився за вміст білку, так мені на мейл відправили аналізи на білок по останній партії. Дуже дякую виробнику до цього мій улюблений бренд був ON тепер Ви дякую ще раз.))))
5:::::
Массу прилично прибавляет и на вкус нормальный. Хорошо, что за такой товар цена еще не кусается.
5:::::
Ціна доступна, порекомендували купити друзі, які мали позитивний ефект від цього гейнера. Покупкою задоволений, рекомендую1
4:::::
Брал со вкусом банана. Сразу хочу сказать, что банан мне сильно не понравился - с водой если брать полную порцию то даже при 500 мл. воды кажется очень сладким и приторным, оставляет неприятное вкусовое ощущение после, пить нужно залпом, "растянуть" удовольствие на 10 минут не получится, так еще тяжелей пойдет. С молоком еще тяжелей идет, т.к. молоко залпом не выпить. В сл.раз обращу свое внимание на "шоколад", который все хвалят. Посоветовали этот гейнер из за его малой калорийности, для новичков-эктоморфов - всего 539 ккал порция, в то время как профессиональные гейнеры(от ON, BSN) содержат по 1200-1300. Т.е подходит для новичков - 65 углеводов точно усвоятся любым эктоморфом, по сути это 100 грамм пшеничной каши, проблем с желудком не будет. Но с другой стороны слишком балансный - углеводов всего 65 г., а это порция из 4х мерных ложек, для которых надо 400-500 мл., воды ибо если меньше - то слишком сладкий вкус получается. Лично я в принципе могу съесть 150 грамм пшеничной каши и заесть 3 бананами получив условные 130 грамм углеводов и через 2 часа снова покушать. А вот этот гейнер требует всегда пить нормальную порцию, ибо 65 углеводов это и так минимум того, что вы должны принимать за 1 прием пищи для энергии и мышц, уменьшите порцию и смысл останется лишь в BCAA, при этом аппетит отбивает, за счет опять же и аминокислот, да и креатин задерживает воду, что растягивает усвоение, кажется в этом дело, часа 3-4 после него могу ничего не есть, особенно если пью с молоком. Отдельно хочу отметить креатин моногидрата - несмотря на то что стоит данный гейнер заметно дешевле конкурентов, в нем полная порция 5 грамм сего чудо-средства, лично я после тренировки пью полную порцию, мышцы не болят, восстанавливаюсь быстро, выносливости прибавилось. И покупать креатин отдельно за 500-600 грн. не надо) С усвоением у меня все нормально, после приема нет проблем с желудком, в туалет не бегу, думаю тут качественные ингредиенты. Вывод: для "разгона" неплохой гейнер - первые 2 недели привыкаешь, масса конечно идет - но здесь гейнер спасает полезными аминокислотами, а основную работу делает еда - есть надо 5-6 раз, каши из этих приемов 4-5 раз и побольше + перекусы с едой со сложными углеводами(например бананы там, ржаное печенье и все что вы можете "топтать" в течении дня), тогда и толк будет. Прибавил 2 кг за 2 с половиной недели. Учитывая всего 65 грамм углеводов, и что порция довольно большая для того чтобы их получить, то уменьшить ее не хочется - это не тот гейнер который заменит вам 50% углеводного окна в день,поэтому если вы уверены в том, что ваш организм может за раз спокойно принять 150-250 углеводов и вообще 1300( а с молоком все 1600) калорий, то присмотритесь к более насыщенным гейнерам, во многих подороже с 650 калорий можно получить на 60-70 углеводов больше(с пол порции)5:Действительно, качественный гейнер, да и по вкусу нормальный. Масса набирается по-немного, но стабильно.
5:::::
Хорошее спортивное питание, с клубничным вкусом, занимаюсь спортом и принимаю его перед тренировкой, насыщаю организм углеводами и набираюсь сил
5:::::
купив гейнер цей і дуже задоволений..що смак що результат))5:Отличный гейнер. Дважды покупал и ни разу не пожалел потраченных денег. За 4 месяца набрал с 63кг до 78кг. Берите не пожалеете.
5:::::
Купил, и потом отпишусь сколько поднял массы
5:::::
Первый гейнер что вообще попробовал. Я худой, очень тяжело идёт набор массы. Принимал два раза в день, утром и вечером по 100-150 грамм, заливал молоком 300 мл. За две недели набрал почти 4 кг. Пока прекратил принимать. Ещё осталось меньше половины банки.
5:::::
Настало и мое время рассказать про свой первый опыт в спорт пите)3:2.5 кг за 2 недели треннировок. Вес пошел в мышцы, не в бока.5:за 2 недели набрал 4 кг...Работает отлично не надоедает (брал шок.) Принемал 3 раза в день гдето 230 гр. (брал на работу полный совок, после работы пол совка, разбавлял молоком) 5:Работает даёт прибавку в весе
5:::::
Очень качественный гейнер, приятный на вкус, с молоком самое оно, по поводу прибавки в весе отпишусь позже.
5:::::
Так уважаемые покупатели данного продукта, лично на себе опробовал его и теперь расскажу Вам вкратце:5:Отличный гейнер! До этого брал Оптимум Нутришин Сериус масс, так он будет на ступеньку выше, но этот ему практически не уступает! Я дрыщ ещё тот, но: 2-3 ПОРЦИИ В ДЕНЬ ПО 3-4 СОВКА + питание 4 раза в день(не супер большими порциями)+сон 8-9 часов+ немного креатина и, естественно, качалка - творят чудеса!!! Набираю 3 кг в неделю!!!!!! ОЧЕНЬ ДОВОЛЕН ПОКУПКОЙ! Только на вкус и цвет товарища нет ((( Мне не очень подходит банановый вкус( Кто не любит приторный сладковатый вкус - не берите банановый, попробуйте другой! Лично моё мнение!5:Ребята купил 1 банкуу 1.2кг ваниль класный пил 4 раза в день по 2 совка на 150гр воды.результата неувидел но силы и енергии прибавилось.Взял ещё банку 2.3 кг думаю пить по 2 совка 3 раза в день.скажыте через какое время я увижу результат в зеркале???заранее спасибо
4:::::
Купил на пробу со вкусом шоко, консистенция на любителя, по мне так густоватый и вкус могли бы повкуснее сделать, все-таки это Юниверсал.4:Хороший гейнер , фирма добротная ,слишком густой правда.
1:::::
Сахар один а не гейнер. Всего 15% белка. Фирма хорошая, я считаю ее лучшей, но конкретно этот продукт не советую.
5:::::
Купив зі смаком печива,смачний.Ціна за такий якісний продукт виправдана.Приймав 2 рази в день по 75 грам(1.5 мірної ложки) мішаючи з молоком.Набрав 4 кг постійної ваги.Сон був поганий(5-8 годин),якщо спати 8-9 годин результат був би кращий.Раціон має бути не гіршим ніж сон,4-5 прийомів їжі в день.Є одна особливість.Гейнер з магазинним молом майже не грудкується,але з домашнім молоком утворюються грудки,проте ситечко в шейкері справляється.Думаю це пов'язано з жирністтю самого молока.Продукт супер,рекомендую)
5:::::
Впервые попробовал в 90е годы этот продукт! Это один из лучших!
3:::::
лишаються на дні дрібки
5:::::
принимаю 50 гр до тренировки и 50 гр после, хватило на 10 тренировок - 2 недели набрал 2кг буду брать еще, малиновий попробую
5:::::
Хороший гейнер, вкус приятный. Шел 3 дня. Пью по 2,5 ложки столовой 2р. в день за пол часа до тренировки и сразу после.
5:::::
Нормальный гейнер, пакета хватает на 10 порций, 10 тренировок прошли отлично, прирост в массе дал, хорошая штука
5:::::
Опасался ванильного вкуса (до этого брал шоколадный), как оказалось зря, с молоком довольно вкусный, напоминает растаявшее мороженое
5:::::
Хороший гейнер за месяц набрал 5 кг
3:::::
В ньому більше цукру чим потрібно.
5:::::
Задоволений
5:::::
Рабочий, + 8 кг с 4-х пачек, при чем мышечной массы при усиленных тренировках, малиновый йогурт не зашёл, карамель-каприччино - бомба
5:::::
Неплохой гейнер!Цена-качество.Выпил уже 3-ю упакову..Набрал 4кг, я доволен!!!
5:::::
только с этим гейнером я начал наконец то набирать вес. скажу сразу что набор веса для меня всегда был проблемой сколько я не ел, вес практически не менялся. Менеджеры в магазине посоветовали этот продукт, И НАКОНЕЦ-ТО мои долгие часы работы в зале начали приносить первые плоды ))) +4 кг за месяц. короче, если вы худой и никак не можете поднабрать , берите и не задумывайтесь)
5:::::
Вполне неплохой гейнер, с пачки набрал 1,5 - 2 кг.
4:::::
После одной пачки начался разгон веса. Небольшая реакция ЖКТ, но не считаю это за минус у каждого организма по-разному усваивается.
5:::::
Пил перед треней и после результат был на лицо через пол месяца, как бы рабочий =))
4:::::
Никогда до этого не пробовал гейнеры, решил попробовать. Употреблял параллельно протеин и держал питание на уровне (потребление с учетом образа жизни и тренировок +500 ккал). Набрал за месяц 4 кг. Не ел в таких количествах как пишет производитель, учитывая быстрые углеводы в составе надо быть или слишком сухим или наберете один жир. Лично меня от приема пучит (возможно особенность организма). Вкусный, есть химическое послевкусие, вкус надоедает.
5:::::
у меня вполне норм размешивается, иногда попадаются комочки если в холодной воде мешаю. а так вполне шикарный прот за такие деньги
3:::::
Результат поки не відомий
5:::::
Хорошо помогает в наборе массы, тренер рекомендует еще отдельно яйца пить, в дополнение) но это его взгляд, думаю и этого с головой хватит
5:::::
гейнер хороший, качественный, мне он очень нравиться, получаешь хороший заряд энергии
5:::::
Хороший эффект при тренировках и добавка к рациону, если не добираешь углеводов. Улучшается самочувствие после того, как банка подходит к концу. Возможно это накопительный эффект от витаминов, что содержатся внутри.
5:::::
Мне понравился.Только начала пить,надеюсь результат будет.
5:::::
Я ещё даже не открыл пачку, но уже доволен. Прислали гейнер быстро и протеиновый батончик в подарок поставили. Спасибо, буду закажзывать у вас и естественно сталю 5.
4:::::
Вкус приятный, хотя тут много отзывов о противоположном5:Нормальный гейнер. Добавляю протеин и самый раз.
5:::::
А,як його приймати в день тренувань і в день відпочинку?
5:::::
Довольно неплохой Гейнер
4:::::
Упаковка "Шоколад - Кокос" ушла примерно за полторы недели при ежедневном употреблении, результат есть, можно брать. Вкус на любителя, в шейкере размешивается нормально. Заказал ещё 2 упаковки "Тропический Микс" себе и другу, будем пробывать.
5:::::
Товар пришел очень быстро, кроме упаковки почты был еще завернут в стрейч пленку. Дополнительные подарки порадовали.
4:::::
Прийшов за 3 дня. Хорошая упаковка
5:::::
самый доступный гейнер, самый по низкой цене5:Хороший гейнер. При своих 72 кг, за неделю набираю по 1 кг. Принимаю 2 раза в день по 100г на 200мл воды.
5:::::
знаю этот гейнер только по популярности в интернете, решил попробовать, действительно оправдал отзывы, по возможности беру несколько пакетов - чтоб хватило
5:::::
Хорошее топливо за свою цену. Взял на пробу пакет. Но смысла в одной пачке нет ни какого, он уходит за 5 дней. Минимум 3 пакета надо брать. А вообще можно пить сколько угодно, пока позволяют финансы)5:Сколько вы покупали таких пачек? На сколько вам его хватает?
3:::::
Не плохой
5:::::
Добрый день,скажите пожалуйста сколько грамм в мерной ложечке этого гейнера???
4:::::
Очень хороший гейнер.
4:::::
По мне,так хороший гейнер. Жер нападает ужасный после приема данного гейнера. Вкус на 5ку! Результат есть но...
4:::::
Реально рабочий гейнер.5:Сколько грамм порошка в черпаке который идёт в пачке 1кг этого гейнера?
5:::::
Пил этот креатин во время тренировок. Во время курса приема выносливость и правда заметно подросла, и, как следствие, мои силовые показатели тоже)Пил его с виноградным соком, побочек со стороны пищеварительной системы не заметил
5:::::
Состав True-Mass BSN на порцию (3 ложки = 145 г):5:Я эктоморф, взял этот гейнер. Ходил в зал около месяца, почти ничего не набрал. Но не думаю что проблема в гейнере. Я завтракал едой, кушал гейнер часа через 2-3, потом обедал, легкий перекус через пару часов и ужин на ночь. То есть ел я его раз в день, и то 1 - 1,5 совка вместо написанных трех, так как реально тяжело даже после двух полных. Скорее всего моя проблема в тренировках или в основном питании. Хоть результатов мало, гейнер мне понравился. Чувствуешь сытость и прилив энергии
3:::::
+ Работает, набрал полтора кило 5:Совет тем, кто только начинает употреблять. Начните с пол порции, то есть 1.5 совка, чтобы желудок постепено привык.
4:::::
Подскажите,у меня рост 180 см,вес 60 кг,что из спортивного питания мне больше всего подойдёт?именно для набора веса.Есть возможность заниматься в тренажёрном зале каждый день,спасибо большое за помощь
5:::::
Брал с клубникой и бананом, очень легко пьется, как фруктовое молоко.5:Мне очень понравился, особенно вкус печенек и шоколада))главное что не надоедает)
5:::::
Он со вкусом персика или безвкусный? В описании написано, что он не имеет вкуса
4:::::
Сегодня заказал! Думаю эффект меня порадует!
5:::::
Хороший гейнер , принимаю уже 2 месяца , результат радует хотя по началу сомневался в нем ...
4:::::
Те, кто кушает разный спортпит имеют свой список приевшихся вкусов и зачастую лимон входит туда.В моем списке нелюбимых вкусов лимон присутствует.Данная продукция порадовала.Химозой не тянет.Лимон достаточно крепок но не избыточен
5:::::
Ребята, заказал данный гейнер, кто может сказать дозировку для меня? Рост 183,вес 69!
4:::::
Вкусный и рабочий гейнер! Рекомендую
5:::::
очень хорошо, хорошее качество спасибо
4:::::
Брал себе такой, за месяц употребления набрал 2 кг при 2 разовом применении в дни тренировок и 1 раз в нетренировочные. Советую!
5:::::
Заказывал первый раз гейнер, и как всегда на розетке. Могу сказать что при приёме данного продукта я набрал 1,8 кг за 9 дней, результатом доволен. Советую!
1:::::
Заказал тут, пил 2 раза в день в перерывах между едой. И 3 раза в день тренеровок. Результата нет вовсе. Брал банановый вкус, приторный сильно и горчит послевкусие. Лучше продуктами добирать белок...
4:::::
Краще чистий білок + мелена вівсянка (наприклад).
5:::::
В конце приема пачки гейнера увидел сдвиг в прирост массы+ естественно питание нормальное, жду новую пачку на 2 кг спасибо работает=)
5:::::
Брала уже две банки со вкусом шоколад,вкус хороший,но поднадоел.Ваниль когда-то другой серии гейнера брала не понравился.Хочу взять еще,но не могу определится со вкусом.Посоветуйте какой брать банан или клубника,какой быстро надоедает??????
5:::::
Принимаю пару недель, и начал замечать что реально увеличиваюсь. Причем влияет не только на формы. Меняется мышление.
5:::::
Просто бомба. За неделю этот напиток богов помог мне набрать 3 кг (2 метра роста, 70 кг на постой вес). При тренировках хорошо помогает восстанавливать силы и мышечную массу. И, в отличии от других производителей, вкус отличный. Если с молоком, то бомба. Если с водой - лучше сразу не рисковать. Если с соком - то только с несладким и с нейтральным вкусом. Если есть проблемы с поджелудочной, то сразу лучше брать с соком. Правда, заканчивается быстро и через 2 часа после приёма снова хочется кушать)
5:::::
Сколько примерно на беру с него?
4:::::
В принципе гейнер неплохой.
4:::::
good!!
5:::::
Этот Гейнер подходит для ярых дрыщей!Много углеводов и цена низкая!Пей хоть обпейся!
5:::::
Прикупил себе. Пью немного для плавного набора. Но уже понял что маловато будет. Нужно минимум килограмма 4 брать, а то и все 5. А так все на 5+.
5:::::
Очень понравился этот продукт. Вкус очень крутой. С молочком очень хорошо мешается. Принимал его 3 раза в день, результат хорошо, набрал 5 кг.
5:::::
с кокосом оч приятный вкус, не надоедает
5:::::
очень хороший гейнер, перед тренировкой использовать - самое то, хороший прилив сил можно получить
5:::::
Всегда была очень худой и хотела набрать не только мышечную массу, но и приобрести мягкие округлости за счет жира. Начала свой нелегкий путь именно с этого гейнера и мне понравились результаты! Всем советую.
2:::::
Почему в описании нет подробного состава? В качестве подсластителя используют сахарин Е954.
2:::::
Дешевый вкусный гейнер но работает плохо.
4:::::
какой вкус гейнера лучшый?
3:::::
Можно принимать с креатином ?5:Вопрос такой, буду-ли я набирать массу с ним? Если буду принимать утром по 65 г на 450мл воды, через день?
5:::::
Нормально все! только очень густой, порция большая, но питательная... очень много сахара! думаю следующим брать "Реал Гейнс" этого же производителя...
5:::::
Набрал 5 кг за месяц, пил каждый день. Приятный вкус. Порцию делил на 3 части( утром, днём и вечером) 5 весел на 500мл молока. Есть прилив энергии, хотя это скорее самовнушение. С доставкой проблем нет. Покупкой доволен)
5:::::
набор массы к лету удался, пакет гейнера проявил себя идеально, сытный - питает хорошо,5:Понравился гейнер, густой насыщенный3:Швидко доставили- дякую. Ефект думаю буде, але сподівався на краще. Вживав не один гейнер,але тут смак не дуже, не зрозуміло чому він дуже густий. Маємо не дорогі аналоги, але ти п'єш наче смачний коктейль.
4:::::
На вкус - так себе... Согодня только получил. Заказал себе шоколад. Сильно сладкий. Но не противный! После него сильно хочется пить.
5:::::
2-3 кг за 2 недели
4:::::
После 2-х пачек прибавил около 3,5 кг. Гейнер работает(но учитывая тот факт, что я только начал заниматься). Малиновый вкус не советую, под конец пачки от него начинает тошнить. Шоколадный в смеси с молоком - то, что надо.
5:::::
Только начала принимать, так много в ложке этих 65 г, что кажется, больше. Не знаю, почему все так пишут за вкус плохой и что невозможно пить. Купила со вкусом шоколада, пью с молоком. Оно как вкусное какао, привкусов вообще никаких нет)
5:::::
купив зі смаком шоколоду..хороший товар
5:::::
Классный гейнер, хорошее сочетание белков и углеводов. При правильном и стабильном питании набор массы идет в гору. Мне хватает на 7-8 дней. Мешаю с водой, вкус очень нравится.
5:::::
Все добре!
4:::::
Хороший гейнер, реально помогает набрать вес.За месяц можно стабильно набирать 5-6 кг.
4:::::
Досить ефективний гейнер для набору маси. Приймаю 2 місяці, 1кг на 14 днів
5:::::
#мояразпаковка5:Робочий гейнер
5:::::
Придает сил
5:::::
Пью этот гейнер уже 3 месяца за это время набрал 6 кг. но нужно понимать что без основной пищи гейнер бесполезен. С водой на вкус не очень лучше розбавлять с молоком. Так что как по мне это довольно хороший бюджетний гейнер.
5:::::
Гейнер классный, всем его советую! очень нравится вкус "банан", жалко что его нет в большей упаковке ( пью его 1 раз в день, в дни трени после трени, а в дни отдыха между завтраком и и обедом, когда аппетит больше всего.
4:::::
П'ю близько місяця поки +2 кг, але думаю набрати масу ще ним)
5:::::
за одну упаковку набрал 4 кг
5:::::
Купил неделю назад, как и обещал оставлю отзыв. Купил прот с шоколадом, Гейнер с бананом и бцаа этой фирмы, было 81 кг, сейчас 83.4 за неделю, питаюсь - 4 раза в день , все по режиму попробовал разные схемы комбинации, оптимальная: в дни отдыха - с утра Гейнер с молоком после еды через пол часа и 5гр бцаа до еды, в обед Гейнер, вечером перед едой бцаа, перед сном протеин (желательно на молоке делать коктейль).4:Купил этот гейнер с бананом прот с шоколадом и аминки бсаа этой фирмы, прот плохой, не советую шоколад, очень приторный и живот дует, а вот Гейнер - что надо с бананом, хочется пить постоянно )) очень вкусно , с молоком советую мешать. На результат посмотрим позже, сейчас 81 вешу, на каникулах хороший режим будет, посмотрим, это мой первый опыт со спорт питом, я эктоморф по структуре тела
1:::::
пробовал много гейнеров этот единственный не дал результата
4:::::
Приятный вкус. Хорошо растворяется в воде и молоке 1%. Делаю 2 ст. ложки на 200 гр жидкости. Делается в Днепропетровске.
3:::::
Выпил 2 кг. Принимал как и написано в инструкции: 2 раза (когда отдых) и 3 раза в день занятия. Кушаю по 3-4 раза в день. И за месяц нечего не набрал.
5:::::
Нормальный такой гейнер
5:::::
Отличный гейнер, хорошо размешивается, не пенится, клубника нравится, пью его после тренировки половину порции.
5:::::
ПРОСТО ПРЕВОСХОДНО!
5:::::
Длительная форма безводного креатина, больше силового потенциала и выносливости, чувствуется что воду не задерживает но находится в организме дает чувство забитости плотности. Предполагаю что имеет функцию подпитывать путем задержки самого креатина в костной ткани. Похож на скай тэк Креа-алкалайн в капсулах.
5:::::
+
5:::::
Очень хороший гейнер,за 2 недели набрал 5 кг.Принимал с молоком после тренировки по 80 гр,а также в нетренировочные дни по 40 грамм утром и в обед + основное питание по 4 порции в день такое как:каши,колбасы,мясо.
4:::::
Сладкий. Посмотрим на результат.
5:::::
Купил первый раз гейнер, мне понравился набрал 5 кг за время употребления а точнее за: 10 дней. Видно изменения в мышечной массе, стал по-больше=) Закончился=( Возьму еще, чтоб расперло=)
5:::::
Принимал с креатином от Диматайза, результат очень хороший, спасибо розетке за доставку
5:::::
Хороший гейнер, +4 кг за весь час поки його приймав (займався в залі)
1:::::
Хорошо восстанавливает и помогает набирать массу,после первых же дней приема.Но плохо усваивается,стоит в желудке.Разболелась поджелудочная(раньше проблем небыло).Одним словом мне не подошло,больше покупать не буду.
4:::::
Норм штука
5:::::
Употреблял в течении примерно 10 дней,при этом занимался достаточными физ нагрузками,во время использования данного товара заметил не большой результат примерно +2,3кг, и увеличились объем мышц ,но после прекращения употребления моментально, буквально за два , три дня сдулся обратно)))
5:::::
Вкус приятный, мерная ложка есть, за первую неделю приёма вместе с креатином +3 кг в весе + питание конечно. Мешал 50г гейнера + 5г креатина в 400мл воды, пью где-то за час, два до тренировки и сразу после тренировки.
4:::::
Покупал со вкусом карамель каппучино. В описании на упаковке слово гейнер не присутствует, а называется "порошок для приготовления напитка со вкусом карамель- капуччино". Состав: 64% CarboHEX(мальтодекстрин, декстроза, фруктоза, крахмал восковой кукурузы, палатиноза, инулин), протеин 25.8%, креатин - 7.2%, 3% - ароматизаторы, красители, загустители...4:Очень хороший гейнер. Цена-качество. Но не положили мерную ложку.
5:::::
Гейнер уже проверенный. Качество отличное, вкусный, никогда не тошнило от него. Использую 50гр утром и вечером, на месяц беру 3 штуки. Очень радует наличие мерной ложки. Рекомендую!
5:::::
Гейнер уже проверенный. Качество отличное, вкусный, никогда не тошнило от него. Использую 50гр утром и вечером, на месяц беру 3 штуки. Очень радует наличие мерной ложки. Рекомендую!
5:::::
Подскажите пожалуйста гейнеры для меня то есть мой рост 181см вес 62кг худеньки такой как есть вот какое гейнеры вы рекомендуете для набора веса хорошие и дешевле я боюсь купить дорогие вдруг не помогает по этому дешевле подскажите. За ранее спасибо буду рад!
4:::::
отличный гейнер хорошо растворяется в воде и в молоке за одну упаковку набрал 5 кг, но правда при этом жру по 5 раз в день. Советую всем !
5:::::
Купив даний гейнер перший раз. Вирішив спробувати, що це таке. До цього був принципово проти будь яких добавок. Займаюсь активно спортом, займаюсь в тренажерному залі. Поки приймаю десь тижні 2....приймаю як правило тільки в дні треніровок відразу після них, тобто 3 рази на тиждень. В нетренировочні дні тільки коли відчуваю, що дуже взяла крепатура. На мій погляд не поганий гейнер. Слід відмітити, що дуже смачний (банановий). Буду рекомендувати друзям. Відчуття, що з ним результати кращі.
4:::::
По инструкции 2 столовых ложки на 300 грамм жидкости. я так и положил на 300 грамм молока. получился совсем не сладкий, я слаще люблю, чтобы получалось что-то типа десерта. попробую сыпать больше. 5:Только получил. Заклеили сроки штрих-кодом, что поначалу смутило, но оказалось др 2019 года. Непонятно зачем. На вид и вкус куда качественней украинского и польского, которые принимал ранее, результат напишу позже. Спасибо за быструю доставку
4:::::
Отличный гранулированный креатин, хорошо усваивается, воду задерживает, массо набор в норме. Также силовые показатели растут. Советую.
5:::::
Отличная рабочая вещь, заливает и даёт сил, классика...советую всем!
5:::::
Шоколад: Люблю пить его с молоком(куда вкуснее какао). Про набор массы ничего не скажу ибо употреблял немного, но соглашусь с мнениями что со временем толку от него меньше ибо организм привыкает. Хоть изза вкуса шоколада готов купить еще.
5:::::
Хороший гейнер за свои деньги, вкус лучше чем power pro. Пью 1 раз в день по 100 грамм, в тренировочные дни 2 раза по 100. Советую брать.
5:::::
ВНУТРИ ЕСТЬ МЕРНАЯ ЛОЖКА в 1 КГ!!
4:::::
4 из 5-ти за то,что нет мерной ложки
3:::::
Брал на розетке, шоколад - очень приторный если мешать 2-3 мерных совка на 500мл. Сложилось впечатление, что ешь сахар и мальтодекстрин. Набрал где-то 1кг и то жира.
5:::::
Хочешь массу набрать, именно мышечную - тогда лучше его использовать, меньше углеводов больше белка5:Высокобелковый гейнер, отличается от TRUE MASS 1200 составом - больше белка, для тех кто хочет чище мышцу
4:::::
Отличная добавка к питанию. Хорошо размешиваться. Размешивая в воде получается отвратительный вкус. По этому советую пить с молоком.
5:::::
Дуже хороший гейнер, легко розчиняється як у воді так і в молоці.
5:::::
Хороший гейнер чтобы начать и понять как работает
5:::::
Хороший гейнер, 5 грамм креатина на порцию,отличный гейнер для начала5:Гейнер отличный, 5 грамм креатина на порцию, углеводы несколько видов 5:Спасибо быстро доставили, вкусный с молоком, гейнер рабочий рекомендую
3:::::
Быстро доставили. Пьется сначала хорошо, потом эта карамель начинает надоедать. Вес прибавляется, хоть и не быстро. Но, результат есть.
4:::::
Ванильный вкус противный до нецензурной лексики. Очень сладкий и приторный. Некоторые говорили, что гейнер от Power Pro сладкий, но по сравнению с этим ванильным гейнером, тот вообще ряжанка без вкуса. Приходиться разбавлять 65 грамм на 600 мл молока, чтобы не было так сладко. Это уже даже не на любителя...
5:::::
Ранее уже писал, гейнер - бомба, 2.5 кг за неделю, быстро закончился, хорошо усваивается, густой, но если на вкус как расстаявшее морожено.
5:::::
Гейнер - супер! Приятный вкус, немного густоват, но этого и стоит ожидать в соотношении углеводов и белка, нет проблем с усвоением. Результат опишу через пару недель.
4:::::
А если я хочу сбросить вес, то что можете мне посоветовать...
5:::::
Подскажите вес 68кг рост 176 см это мне нужно пить по 4 кг в месяц по 200 гр в день параллельно буду пить крэатин. Начал заниматься турник,брусья.
4:::::
Хороший гейнер, смачний, результат є.
5:::::
Чудовий гейнер, маса набирається стабільно, хороше співвідношення ціна-якість. В упаковці є мірна ложка,дуже зручно приймати. Розбавляю у 200г води.Гейнером повністю задоволений!
3:::::
Пропил один раз 1кг данного гейнера. При приеме заметно набирается вес ,мышечная масса 5:#мояраспаковка5:Купляв чотири пачки гейнера, сам гейнер робочий,але потрібно рахувати калорії,я з першої пачки взагалі нічого не набрав,так як пив по дві порції протягом дня,другу пачку я вже почав пити по три порції ,і тут маса почала перти,з остальних двух пачок що остались я вже почав пити по чотири порції протягом дня,в загальному з чотирьох пачок я набрав кг 4,але це при тому що я важу 90 кг і ріст мій 1.87 ,і масу мені набрати досить тяжко,для людей які мають менший ріст і менше важуть вам буде простіше набрати.
2:::::
Выкинул деньги на ветер, брал с шоколадным вкусом, очень противный, с трудом выпиваю, прибавки в весе почти нету.
4:::::
В целом неплохой рабочий гейнер с 1 кг набрал 3
5:::::
Хороший гейнер с приятным вкусом карамель-каппучино после которого нет неприятного послевкусия, единственное тем кто не любит сильно сладкое, данный гейнер не понравится, поскольку он реально сладкий. А так я доволен.
4:::::
Пю пару дней прирост небольшой уже есть. вкус на 4- ростворимость хорошая
3:::::
Вцілому норм
3:::::
Думаю за эти деньги продукт нормальный. Масса медленно но уверенно растет. Приблизительно 1-2 кг в неделю. Но это со спец диетой.
5:::::
Брал давно 4 КГ этого гейнера. Могу сказать одно - он работает. 5:Вкус, качество, результативность - все на высоте. Это второй гейнер который я пробую в своей жизни, и думаю я на нем остановился надолго. Идеальное сочетание цена/качество!
4:::::
Брав смак шоколад.Смачний.Пив не по нормі.Набрав 1.5 кг.Загалом непоганий гейнер
4:::::
берите ваниль, он светлого оттенка, шоколад закрашивает зубы, не очень прикольно)
5:::::
\За два тижня набрав 2кг, приймав до і після треніровки по дві столові ожки з молоком або водою. Ріст 176см, вага була 62 стала 64кг.
4:::::
Неплохой гейнер, но лучше купить что-то подороже
4:::::
Делю 100 гр.мерную ложку напополам,добавляю 300 мл.тёплого молока.Пью 2 раза в день между приёмами пищи.Результат и прогресс сообщу позже.
5:::::
Купила гейнер. Порекомендовал тренер для набора веса. Я девушка, хочу набрать 5 кг примерно, после травмы ноги похудела сильно и поправиться сложно стало. Наткнулась на отзывы о том, что этим гейнером только жир нарастишь? Кто из девушек принимал или может есть знакомые? Все в порядке или лучше не рисковать все же? Мне рекомендовали пить каждый день и в дни тренировок тоже, пока не наберу свой вес. А потом прекратить и просто в дни тренировок пить протеин.
5:::::
рекомендую
5:::::
Заказал, через месяц отпишу!!!
3:::::
По такой цене норм. Вкус, на любителя. Если взять еще креатин (5г. к порции), то масса будет хорошо расти.
5:::::
Рекомендую за таку ціну!
4:::::
берите )
5:::::
Продукт хорош. Пьется хорошо.4:прибавид 2 кг с упаковки
5:::::
Взял Карамель-Капучино, пью 100 гр. в день , 50 в первой половине дня, и 50 после тренировки, разбавляю 50 гр ~ 200 мл. воды.4:гейнер работает. Из вкусов брал малиновый йогурт и шоколад. Первый существенно сильнее пенится, второй наоборот почти не пенится в шейкере. Остальные вкусы не пробовал.
5:::::
И еще, по поводу вкуса - брал "Карамель - Капучино", реально не отличить от капучино) Пил тёпленьким, оч.вкусно.5:Вот только доставили и я очень доволен.
5:::::
рекомендую всем спортсменам
4:::::
Доставка 1 день , все как надо . Приятный вкус и запах . За эти деньги на 5 . В составе куча аминокислот советую .
5:::::
Дуже крутий гейнер, смак чудовий, особливо з молоком, за результат покищо нічого не скажу, бо приймаю всього лиш тиждень, але через місяць робачимо) дякую Розетці за швидку доставку та якісний продукт.
4:::::
Хороший гейнер за свою цену )
3:::::
Вкус детского питания лутше чем креатин,принимаю по три порции ,результата пока не вижу.
4:::::
На вид как сухое молоко, пробую первый раз гейнер данной фирмы, посмотрим на результат через какое-то время. Что касается батончиков этого же производителя то ими доволен поэтому решил испробовать гейнер
4:::::
Принимаю неделю. Что сказать. Гейнер действительно очень вкусный. Но за 7 дней при приеме гейнера по 40 грамм 2 раза в день я ничего не набрал в весе. Наверное у меня такой организм. Может мне надо его месяц пить чтобы хоть что то набрать. Не знаю. Может попробую еще принимать его в течении месяца.
4:::::
Вкус очень приятный. Как натуральный кокос.Мне вес очень тяжело набрать. Я отношусь к эктоморфам, поэтому решил попробовать принимать гейнер. Через неделю напишу сколько грамм или килограмм удалось набрать.
4:::::
Принимаю только 2 дня, соответственно результата пока нет, но вкус действительно хороший. Пробовал растворять в воде, соке и молоке, с молоком вкусней всего вышло. С водой не советую.
5:::::
Буквально сегодня получил заказ. Для пробы решил выпить. Вкус просто волшебный, честно. Вкус именно кокоса. Через неделю напишу отзыв о моем массо наборе, но предупрежу, что пить я его буду 1-2 раза в день, по 40грамм порция. Так как пью еще и протеин+амины+памп. Ждите отзыв через неделю.
4:::::
Не знаю, на сколько он работает,сказать точно не могу,потому что это не единственная добавка в рационе. Но вкус,это что то! Божественный ,просто нет слов!
4:::::
Вкус отличный а есть ли польза не заметил особо
3:::::
Купил данный гейнер со вкусом ванили. Или у меня что то с вкусовыми рецепторами, или вкус действительно ужасный. До этого пил Массбластер от Формлабс - там вкус был шикарный (хотелось пить просто как коктейль). Этот продукт я пью через силу и насилую свои ощущения.
5:::::
200 грамм порцию принимаю на тренировочный день, вполне доволен, масса есть прирост идет/5:Результат есть - масса пошла, начинать можно спорций в 100грамм, по началу достаточно.
5:::::
Норм гейнер, результат дал 5:Это мой первый опыт употребления спортивного питания. Результатом остался доволен.
4:::::
Цена, которая была раньше то было все нормально, сейчас несоответствие цена\качество.
4:::::
Употребил банку этого гейнера, ел по два ковша после тренировки. Прибавка в 3 кг есть, но не уверен что за счёт него. Вкус нормальный, бывает и хуже. Проблем с пищеварением не наблюдал. В целом брать вполне можно. Думаю взять такой же но с другим вкусом.
4:::::
достатньо хороший гейнер, мабуть, кращий у відношенні ціни і якості.
4:::::
Я новичек. Олимп - первый гейнер. В целом, доволен. Думал, будет вкус намного ужаснее. Купил шоколадный, с соком, даже вкусно )5:Отличный гейнер.
1:::::
Мне пришел креатин с разным составом на русской и английской этикетке. На английском написано что чистый, на русском что с транспортной системой в виде еритритола(сахарозаменитель). Непонятно порция 9грам или 5грам.
1:::::
описание на этикетке на английском не соответствует описанию на русском, непонятно это не чистый креатин или с транспортной системой.
5:::::
Заказав,жду товар.5:За такую цену товар соответствует своим характеристика. На вкус нормальный безвкусный за месяц приема набрал уже 3 кг это лутшый вариант #мояраспаковка
5:::::
Когда будет в наличии?
4:::::
Отлично работает, выносливость растет. Увеличение объема мышц не загорами :)
4:::::
Брал такой гейнер но не тут1:Покупал клубничный Superior Mass Optimum Nutrition - очень плохой вкус. Сначала показалось что подделка, решил все же принимать (прием не дал никакого результата). Имхо гейнер BSN намного лучше
4:::::
Вкусный йогурт-малина ,отличный гейнер за такую цену ,даже получше чем протеины за высокую цену )
5:::::
Вперше спробував його, доволі непогано додає калорій до харчування, смачний, буду брати ще!
5:::::
Банки хватило где то на 10 дней. Брал с клубникой, за 10 дней набрал почти 3 килограмма. В спортзал хожу 4 раза в неделю. Очень хорошая штука, если еще и креатин пить вместе то вобще хорошо идет.
4:::::
Ціна-якість, як на мене оптимальні.
2:::::
Клубнику не берите !
5:::::
Отличный продукт! Набрал 6 кг в период приема (без загрузки по 5 г. в дни отдыха и 10 в тренировочные). Рекомендую!
3:::::
принимал с соком, 5 г. в дни отдыха и 10 в тренировочные,4:Купил неделю назад данный креатин. Раньше никогда не принимал креатин, поэтому в принципе знал о нем только из литературы и отзывов знакомых. До приема креатина вес был 80 кг, жим лежа пятым подходом делал 100 кг. После недели приема сотку жал на пять раз. Заметно прибавилось силы. Набрал уже 3 кг. Как по мне, эффект есть.
4:::::
норм
5:::::
Рабочая лошадка, если хочешь немного поднять свои силовые, тут думать нечего, бери и кушай, лично я принимаю 5 грамм 5-6 недель, потом пауза 2-3 недели и повторяю.
5:::::
Плюс розетке за оперативную обработку заказа, вчера заказал - сегодня получил. По поводу товара сказать нечего, только пробую.
5:::::
Пью 9 дней , +3 кг , силовые и энергия , работает как надо креатишик и стоит не дорого ）
5:::::
Креатин він всюди однаковий! але ціна тут менша ніж в інших брендів!
5:::::
Отличный креатин, такой же как и все только дешевле чем знаменитые бренды))
5:::::
Хороший продукт
5:::::
Хороший продукт. Поменял свой старый креатин на этот и могу сказать что выносливость и силовые выросли. Рекомендую. За свою цену отличный продукт. Пью вместе с гейнером. Собираюсь докупать еще БЦА этого производителя.
5:::::
Рабочий , не дорогой , немецкий креатин.
5:::::
10 з 10
5:::::
П'ю раз в день після тренування.. результати стало видно через тиждень, м'язи стали більші в об'ємі і збільшилась силова.
4:::::
Для мене добавка робоча, краще всього працює коли щодня вживаю, м'язи стають більші в об'ємі але якщо достатньо випиваю в день води, трохи жир спалює, витривалість також росте, але що саме важливо на мою думку що креатин дає серцевому м'язу більш енергії (атф) на тренуванні.
5:::::
результат не заставил долго ждать)))
5:::::
Купил сей продукт не на розетке, а у себя в спортмаге. Цена ненамного дороже, особенно если учесть доставку. Обрадовало что порошок мелкого помола, соответсвенно быстрей усваивается. Принимаю не так как написано в описании (с фазой загрузги), а перманентно. Т.е. день тренировки с утра 1 шэйк (1 чайная ложка креатина + 2-3 чайных ложки сахара + ~300 мл воды) и 1 шэйк сразу после тренировки. В дни отдыха 1 шэйк только с утра. Чувствую супер эффект уже вконце первой недели!
5:::::
Хочу оставить свое мнение по поводу этого продукта, так как на розетке появился не так давно, я покупал в другом месте ,немного сомневался,но оказалось зря потому что абсолютно рабочий креатин,да и еще за эту цену,на розетке хорошая цена, я покупал дороже....
5:::::
Люблю эту фирму, пользуюсь ней и по сей день, очень хорошо растворяется что в воде что в соке,что в молоке,очень хороший прирост выносливости и силы.5:#мояраспаковка5:Хороший креатин как и все продукция этого бренда. Заказываю второй раз его на розетке, качеством доволен.
5:::::
Работает
5:::::
Креатин как креатин, очень люблю Form Labs.
5:::::
Пробовал много креатина. Оказался самым рабочим.
5:::::
нема смисла пити загрузку наш організм всеодно тількі засвоює 3-5 грам на добу
5:::::
Мерную ложку бы в комплект и было бы вообще здорово.
5:::::
Хороший, рабочий креатин.
5:::::
Хороший, креатин.
5:::::
Очень хороший креатин. Всем советую! Цена вполне неплохая для такого креатина и его на долго хватает!!!!!! Спасибо Розетке! Доволен!
4:::::
Прошла только неделя приёма в среднем по 3г в день без загрузки. Масса пока на месте, но количество повторений увеличилось в рабочих подходах.
5:::::
Доступная цена при большой упаковке.5:Хороший, рабочий креатин.
5:::::
Один из лучших креатинов на рынке спортпита!!!Всегда беру только его!Работает как надо!
5:::::
Прикупил. Уже чувствуется увеличение силы. Про креатин читал много и много распрашивал. Все хвалят. Как принимать читал здесь: http://sportwiki.to/%D0%9A%D1%80%D0%B5%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BD
5:::::
Хороший, робочий креатін!
5:::::
На сколько его хватает?
4:::::
Креатин робочий але не на стільки як хотілося би.набрав з ним за місяць тренувань 2 кг.особливо відчутна дія креатину була в фазу загрузки.Пив спочатку 5 днів по 5 г 3 рази на день запивав виноградним соком.потім перейшов на прийом по 5 г на день.Продовжую пити!Після фази загрузки злив пів кіло за рахунок води в мязах!Мірної ложки в банці не було!
5:::::
есть мерная ложка в банке, отлично работает,
5:::::
Набрал массу, пил курсом с фазой загрузки, после курса просто употреблял ложку до тренировки, ложку после - силы и вносливость дает.
5:::::
Дія дуже відчутна, м'язи заливаються чудово, особливо під час пампінгу
4:::::
З чим найкраще пити креатин...з амінокислотами гейнером чи протеїном
4:::::
Какой срок годности товара?
5:::::
Мои 2 лета по 2-3 мес. тренировки на турнике, 5:Отличный креатин, силу и выносливость дает5:Все добре, пришов креатин через 3 дея після заказу все бистро, гарно запаковано Розетка як все на вищому рівні. Креатин хороший пю без загрузки по 5 грум рано натощак і після треніровки 5 грам з водою і 2 ложички цукру)5:Відмінна добавка для тих хто хоче підвищити свої силові показники, однієї банки вистачає на довго, взагалі без смаку, на мій смак потрібно додавати трішки цукру, або приймати з аміно х, як це роблю я )5:Все супер.
5:::::
Робочий креатин, беру другу банку...Замітно прибавилась виносливість, і силові показники + до масси.
4:::::
Всё пришло, всё отлично. Вроде бы не плохое качество.
5:::::
Отлично было упаковано. Креатин очень хороший. Запаха никакого не имеет. Хорошо растворяется в воде. Но я его принимаю иначе, закидываю скуп в рот и запиваю водой. Большая банка по доступной цене. Перед этим был Dymatize. По вкусу и ощущениям - не отличаются. Спустя неделю, могу сказать, креатин - рабочий!5:Беру уже вторую банку, он работает, хорошо прибавляет выносливости, через месяц приема заметно станет прирост в мышцах)
5:::::
Убойная штука. Не имеет периода загрузки и по аннотации в 10 раз активнее моногидрата. Моногидрат не пил. Но это что-то. Минимальная регидратация механизма, не вызывает жажды. Сразу результат не заметен но потом тренируешься как заводной, после 3-4 подходов хочется делать еще и еще. Рекомендую пить по схеме приложенной к препарату. В не тренировочные дни 2 капсулы в тренировочные 6.
5:::::
Мені 17, п’ю уже 2 тижні результат уже після 9 дня прийому, приймати так як указано на упаковці.
5:::::
норм кальоса.
4:::::
Ну в целом неплох.изминения наблюдаютса буду заказивать ищьо.
1:::::
Нагло обманывают своих покупателей.5:Принимаю уже 2 недели по инструкции, прибавил 1 кг веса, улучшились силовые показатели и выносливость.
3:::::
Кто не будь пробовал у воде розмешывать? У меня , лично , не розмешывается а сплывает всё на верх. Попахивает розводняком.
5:::::
Нормальний креатин, собі притарив такий, пре нормально, воду вроді не набрав
5:::::
Хороший креатин да еще и за такие деньги. Именно BT покупал уже два раза. Первый раз 300г не здесь, а второй раз 500г в Розетке. Нареканий нет. Пробовал еще в капсулах Universal Nutrition тоже неплохо, но гораздо дороже выходит.5:Получил сие чудо 1 июня, и до 11 июня(сегодня) набрал 2 кг, ем 2-3 раза в день, умеренно. Силовые увеличились не значительно. Принимал с загрузкой, т.к. хотел быстрее убедиться в эффективности, но не так как указано на пачке -по 20г, а по 10 в день. На данный момент принимаю по 5г в нетренировочный день и 10г в тренировочный. Пью натощак.Первый прием сразу, когда просыпаюсь 7-8 утра, кидаю в чашку+ 2 чайных ложки сахара и заливаю водой. Между креатином и приемом пищи делаю 30-40 минут. Читал в интернете, что нельзя пить с чаем или кофе, я решил не проверять, пришлось отказаться от них:( Вообщем всем советую попробовать!
5:::::
Суперский креатин, за такую цену царский креатин.
5:::::
Все четко ) Всем советую )
5:::::
Не думал. Но он реально работает.
5:::::
Задоволений...
5:::::
Употребляю 5 дней.Результат отличный.
4:::::
Не розтворюється повністю, так і повинно бути, креатин справжній, за тиждень прийому відчутно результат.
5:::::
Купил здесь , за месяц набрал примено 15 кг (вместе с ним ем БЦА и детское питание , витамины)Силовые выросли +20 кг жим сид стан , , пью месяц отдых две недели , вес не уходит .
5:::::
#мояраспаковка5:Классический гранулированный креатин, и чувствуется как хрустит, и оседает на дно, как то - по классике должно быть. Заливает хорошо водой, залитость держится долго, объемы чувствуются, масса хорошо идёт. Силовые показатели тоже радуют. Хватает больше чем на месяц.
5:::::
Выбирал долго, в итоге выбрал этот. Принимаю уже неделю, результаты на лицо, заметное прибавлении силы, заметно вырос объем мышц. Прям не могу нарадоваться) Так что берите не сомневаясь!
3:::::
Я вегетарианец, по этому креатина по идеи недостает, думал эффект будет сразу, принимаю 4 дня, по 6 а иногда и больше таблеток. Никаких изменений не вижу. Следующий отзыв оставлю как закончится.
4:::::
Креатин нічого особливого собою не являє, але дешевший і кращий продукт просто не знайти.5:Работает, результат виден на второй недели
4:::::
пользуюсь регулярно, не знаю хуже или лучше, сравнивать не с чем
5:::::
пробовал в порошке фирмы вантисон,дешево и работает не плохо.В таблетках даматайзовский нормуль,этот пропил уже неделю----результат есть.Скорее какой то энергетик .Сил хватает на все,такое чувство что на фарме(первое время,затем проходит)Сказать ,что от него результат больше чем от вантисоновского креапура,наверно будет не корректно.Здесь все таки, фирма.:)Чуток меньше заливает от него.Не нужна фаза загрузки.Не пучит живот.Дороговат,а так нормально.Не стоит брать на 90 табов,реально мало.Схема приема,как по мне не правильная.Рациональней пить три утром три после трени,перед тренькой не вижу особого сенса если и так 99% принимают энергетики.Но это сугубо мое мнение.ИМХО.
4:::::
Очень хороший креатин.За первую неделю приёма набрал 3кг, воды естественно, пью 3 неделю и 1.5кг ушло. Ощутимой прибавки к выносливости и тонусу мышц не чувствую, хотя она наверно есть.
5:::::
Мне вкус виноград очень понравился, приятный. И состав радует, сухой виноградный сок + яблочная кислота, то есть отпадает необходимость мешать с сахаром или медом, размешал с водой и выпил. У импортный аналогов за большие деньги куда больше и химии в составе - ацесульфам, искусственные красители и прочее, здесь же подсластитель только сахарин и красители натуральные. 4:По итогу двух недель приема (никогда раньше не употреблял креатин), могу сказать что есть некоторый прилив сил при тренировке, могу быстрее наращивать поднимаемый вес, но никакого ухх эффекта о котором пишут. Хорошо растворяется в воде, вкус очень резкий химический (брал виноград), но за две недели привык - отвращение не вызывает.
5:::::
Всегда хотела себе идеальную фигуру. Чтоб быть одновременно и подтянутой, и иметь пышные, окурглые формы) Могу сказать с уверенностью, креатин помог это сделать. До этого было скорее неэффективное истощение в зале...
5:::::
вкусный и хороший креатин, получаешь хороший прилив энергии и сил
5:::::
Креатин хорошо размешивается с водой и в составе уже присутствуют углеводы. На вкус этот продукт очень приятный, силовые выросли и довольно быстро. Брал себе виноградный. Рекомендую.
5:::::
покупал одни раз этот крео со вкусом мохито5:Брав собі мохіто, добре розчиний, зі смаком все в нормі
1:::::
Как известно хороших креатин не растворим в воде,этот же моментально растворился
3:::::
смак не подобається..не реально пити
5:::::
Ребята подскажите пожалуйста! Лично я хочу подобрать немного массы и просто иметь хороший рельеф. Занимался до 18 лет спортом и был в отличной форме, но сейчас с работой не особо есть время заниматься и я решил попробовать заказать себе что-то подобное и по немножку заниматься . Этот аппарат пойдет?
5:::::
Такое дело, пил до этого разный креатин. В основном мускул фарм. Решил попробовать этот. Пью дедовским методом. Просто высыпаю ложку в рот и запиваю водой. Порошок липнит к зубам. До этого с таким не сталкивался. Это норм для данного производителя, или все же мне не повезло?
5:::::
Цена , придает сил и выносливости....
3:::::
Через время употребления этого препарата начал чуствовать тошноту небольшую（после приема порции криатина）,до этого принемал по дороже но где-то год назат то такого не чувствовал，незнаю вчем причина в препарате или здоровье подводит, ну факт остается фактом.
5:::::
Хороший креатин. Свою цену оправдывает. Принимаю вместе с протеином - и сила и мышцы растут. Я доволен. Главное упорно занимайтесь, но не перетруждайтесь.
5:::::
Дешевый креатин, но, очень удобен в приеме, капсула большая, работает весьма не плохо.5:Есть результат, добавил в массе и силе.
5:::::
Какой общий вес брутто? 600г?
5:::::
Отличный креатин . Мой сын только этой фирмой и пользуется. Спасибо. Очень быстрая доставка.
5:::::
В капсулах пойдёт!!!!5:Класс,рекомендую
5:::::
А як пити разом з капсулов чи висипати порошок з капсули...підскажіть будь-ласка
5:::::
Как его принимать?
4:::::
Хороший креатин
5:::::
Не ожидал такого єффекта от креатина. Реально силовые выросли, причем очень быстро. Чувствую себя бодрее на тренировках. Купил по совету знакомого эту фирму. Доволен полностью.
5:::::
Хороший креатин, можно добавлять в любые коктейли, так как нет резкого вкуса.
5:::::
Работает, мелкий
5:::::
Парни, хороший креатин, от хорошей фирмы. Берите спортивное питание этой фирмы. Зачем переплачивать у более известных и дорогих брэндов. От креатина хорошо залило, прилива силы в весах не ощутил, наверное потому что веса маленькие.
4:::::
Получил,запечатано,оригинал.Покупкой доволен
4:::::
Товар отримала на наступний день піля замовлення, що виявилось приємною несподіванкою. Великого досвіду використання креатину не маю, після вживання даної добавки помітила збільшення витривалості під час тренувань.
5:::::
Принимаю уже давно этот креатин, прирост в массе выносливость, хороший результат
4:::::
Принимал 5 гр. в день , в дни тренировки + 5гр. после , учитывая то , что моя масса на то время была не большой набрал 5 кг , силовые выросли на 10-15 кг (сам новичок и занимаюсь приблизительно полгода), недостаток небольшой - нет мерной ложки , доставило некие неудобства , но приспособился насыпать чайной , на здоровье никак не повлиял, высыпаний и прочей чепухи не было , вообщем креатин хороший в соотношении цена -качество , рекомендую.
3:::::
Как его принимать с чем-то розмешивать или есть ложкой и запивать?
5:::::
Можно ли пить вместе с гейнером??? Если да то какой способ применения?
5:::::
Как правильно принимать и сроки?
3:::::
Небольшой эффект есть..можно брать !))
4:::::
Хорошый креатин сил добавляет нормал
5:::::
Креатин напевно самий кращий в своїй категорії!)Збільшились силові показники та витривалість!Раджу у кого вже є баночка купувати пакет,дешевше виходить!))
5:::::
Честно говоря мне нравиться уже 3 день идет, чувствую впитывание мышц !5:Отличный креатин
5:::::
Хороший креатин.
5:::::
Вполне рабочий креатин за адекватную цену
5:::::
Креатин супер, пью с Гейнером Serious Mass от компании Optimum Nutrition. Начал загружаться в течении первой недели, последующие приемы уменьшал дозировку с 4х колпачков, до 2х в сутки, массу прет после первой недели жёстко! Грубо говоря 3,5 кг за неделю набрал, тренируясь через день, по 1.5 часа. Короче говоря-без сомнений лучший гейнер, и креатин тоже !!!
5:::::
Хороший креатин, рабочий. Ну и розетке спасибо за быструю доставку.
5:::::
#мояраспаковка5:В течении месяца прирост в силе на 10-15%. То есть, жим лежа увеличился с 100 до 110 (5 повторений), но я принимал креатин вместе с Tibooster от компании BiotechUSA, заказывал здесь же, на Розетке. Хотелось бы, чтобы на сайте появился вариант на 1 кг (у производителя есть такой в ассортименте).
4:::::
Креатин как креатин---без цвета, без запаха, хорошо растворяется. Доступная цена. На счет действенности продукта пока не знаю, так как покупаю впервые, но очень надеюсь, что в тренеровках и наборе мышечной массы поможет))))))))
4:::::
Отличный товар , забрал через 2 дня после заказа по новой почте , пакет запечатан , ложечка в комплекте ,вообщем все супер спасибо розетке !
5:::::
Все Супер
3:::::
Эффект плацебо и массовое мнение работают безупречно.
5:::::
Хороший, рабочий продукт. В комплексе с другими - просто бомба, при регулярном употреблении и тренировках ))
3:::::
Начитавшись отзывов о том, что этот креатин реально рабочий и в 10 раз сильнее обычного моногидрата, я все же решил попробовать его на себе. Скажу сразу, принимал я его в связке с глютамином, что является идеальным сочетанием при приеме креатина. Читая отзывы типо: "я за 2 недели набрал 3 кило, а я за месяц набрал 6 кило", я не знаю, что еще это люди принимали вместе с этим креатином, что у них так поперла масса. И так, напишу подробно как лично я принимал данный креатин и какой результат в итоге лично я получил. Принимал креатин ровно месяц, по 4 капсулы в день т.к. написано на упаковке. В тренировочные дни принимал 2 капсулы за 80 минут до тренировки, плюс 5гр глютамина за 15 минут до тренировки. После тренировки сразу принимал еще 5гр глютамина и через 20 минут еще 2 капсулы креатина. В дни отсутствия тренировок принимал 2 капсулы утром на голодный желудок, в обед или по среди дня 5гр глютамина, потом в 18:00 принимал еще 2 капсулы креатина и перед сном 5гр глютамина. Такой курс длился ровно месяц. За этот месяц я набрал 1,5кг, при этом моя суточная калорийность питания составляет 1800-2100 Ккал, из которых 197гр белка, 187гр углей и 37гр жиров. Выпивал по 4-5л воды в день. Силовые показатели возросли примерно на 5-10%. Если быть точным то: в жиме лежа +2,5кг, присед +10кг, становая +10кг к рабочему максимуму.4:Нормик
4:::::
Креатин действующий, цена/качество супер, беру не первый раз.
5:::::
Отличный креатин)
5:::::
Оправдал на все 100%
3:::::
Не знаю на счет помогает или нет, вроде бы результат есть, но я склонен к тому что это от регулярных тренировок. А вот что я точно получил от этого креатина так это проблемы с кишечником, но после прекращения приема данного продукта они прошли! Возможно это индивидуальная восприимчивость к данному препарату. В общем решайте сами брать или не брать!)
5:::::
Креатин супер)) 2кг за 7 дней
5:::::
Отличный креатин, без цвета, запаха, хорошо растворяется (5-7г в 500мл). Доступная цена. Беру уже вторую пачку.
5:::::
все класно!)
5:::::
Пил месяц, теперь пару недель перерыв. Скоро снова продолжу. Мышцы слегка разбухают от того, что моногидрат задерживает воду в них. А это говорит о том, что сему продукту доверять можно! Думаю, благодаря этому креатину, силовые тоже улучшились, однако, я его принимал на пару с трибулусом (для усиления эффекта). Рекомендую!
1:::::
Нехочу нікого намахувати.....приймав 14днів...на 15 день почалася нудота з нього,думав що просто отравився але на наступний день то саме тільки випив і зразу нудить......приймав по інструкції....не рекомендую
4:::::
в целом не плохой, и цена не очень пугает
5:::::
Очень выгодное предложение. Сразу им воспользовался. Первую неделю была загрузка по 20г в день (4 приёма по 5г). После принимал утром и вечером по 5г. В дни тренировок до и после зала. Силовые выросли примерно на 10% после загрузки. В весе прирост составил 4 кг за 30 дней. Очень доволен. Рекомендую
5:::::
По пробивал, вроде норм себя проявил, начну ходить в зал, а там время покажет.
5:::::
З усіх видів креатинів, які є сьогодні на ринку, я приймав лише моногідрат і малат. Як на мене, що моногідрат, що малат - найкращим виробником являється "Scintec Nutrition" (хоча справа тут в індивідуальних особливостях організму кожного, в мене працював на 100%: за три тижні прийому, дотримання режиму харчування та сну, силові показники виросли на 30-40%, дещо набрав у м'язовій вазі).
3:::::
Прошло чуть больше 1 недели. Съел уже 1 блистер (30 капсул). Принимаю в обычный день по 3 капсулы (3.75 г), а в тренировочный день 4 капсулы (5 г) - две из которых за час-полтора перед тренировкой. Не могу сказать, что добавилось энергии, как тренировался, так и тренируюсь, выполняя программы на различные группы мышц по 3 раза в неделю. То-ли добавка не очень качественная, то-ли еще рано писать отзыв... но значительного эффекта не заметил. Возможно, нужно прикупить еще протеина, чтобы белка в организме было побольше для роста мышц. Пока старался обходиться натуральным белком (мясо, творог). А может, загвоздка в том, что разный организм воспринимает добавки по-разному. Отпишусь еще раз, как закончу всю упаковку (где-то через 4 недели). Продолжаю испытания... )))
3:::::
меня устраивает, как пищевая добавка.
4:::::
Мне нравится этот продукт. За неделю приема и тренировок видны результаты. Если бы только не пропускать и не запускать тренировки!
4:::::
Досить хороший креатин. Буду ще брати.
4:::::
Покупал другу, сам тоже использую, хороший, но если хотите экономить, берите в пакете, так дешевле.
5:::::
пью 10 дней + 10кг на штанге (жим) + 15кг (присед), не ожидал такого прироста за такой короткий временной промежуток, пью без загрузки по мерной ложке в день утром со сладким, также отмечу значительный прирост выносливости. Возможно это у меня так, но однозначно буду брать еще.
4:::::
Работает отлично
1:::::
Купил этот продукт, после 2 недель применения заболел, через неделю выздоровел и начал снова его принимать, и снова заболел при обследовании оказалось что из-за креатина появились проблемы с давлением и почками, чувствовал что масса начала расти, такая же проблема наблюдалась у нескольких моих друзей, настоятельно не рекомендую пить креатин!
2:::::
Доставили быстро, Розетка как всегда в этом плане молодцы. Был в недоумении когда пальцем смог стереть дату производства (без особых усилий ) как то это насторожило . Принимал по 5 гр каждый день на протяжении месяца, после тренировки и утром после сна в обычные дни. Особых изменений не наблюдал,силовые не особо выросли, да и масса почти не прибавилась , быть может со мной что то не так , но в следующий раз попробую что то более качественное,чтобы было с чем сравнить )
5:::::
Продукт рабочий, цена вообще радует при таком качестве. Покупкой доволен!!!!
5:::::
Креатин действительно работает, силовые подросли хорошо так. Вкус неплохой, прикольно придумали сразу сделать с углеводами для лучшего усвоения - очень удобно!
4:::::
Только начал пить, оценку можно давать позже)
5:::::
Креатин действует. Вкус прикольный(необычный). Цена ОЧЕНЬ хорошая за такое количество. В основном запиваю соком и вкус не особо чувствую. Думаю силовые немного подростут.
5:::::
Мой вес 70 рост 183 . Очень худой Цель к лету набрать массу . Начал принимать гейнер bsn true mass 1200 4,5кг Посоветовали к нему этот креатин . Как лучше всего комбинировать ? Занимаюсь 3 раза в неделю
5:::::
Покупкой доволен. Как всегда сайт быстро откликнулся и отправил. Спасибо.Советую...
5:::::
Получил, протеин оправдал даже лучшие мои ожидания, получается классный молочный коктейль. Приятный молочный вкус, растворяется отлично без комков. Цена очень даже хороша. Отдельное спасибо работникам магазина.
5:::::
норм)
4:::::
качество !
5:::::
Цена-качество
5:::::
Отличная штука. Рекомендую!!
5:::::
а как принимать?? сколько раз в день і количество??
5:::::
Мой вес 70 рост 183 . Очень худой Цель к лету набрать массу . Начал принимать гейнер bsn true mass 1200 4,5кг Посоветовали к нему этот креатин . Как лучше всего комбинировать ? Занимаюсь 3 раза в неделю
5:::::
Приймав чайну ложку на чашку води зразу після треніровки, добавля сили помітно, нагрузки легше даються
5:::::
Один из лучших по "цена-качество".Как и вся продукция ON. Рекомендую.
5:::::
.
4:::::
Хороший креатин, но нет мерной ложки
5:::::
Отличный креатин, свою функцию выполняет на 100%
5:::::
Сколько здесь порций всего? 60?
5:::::
Почему на оф.сайте ОN креатин выглядит не так, как этот?
5:::::
получил, ровно полкило(переваживал), ложка есть, но закопаная в порошке. Пытался растворить в воде, не получилось.
5:::::
Креатин є креатин, вже беру його неодноразово. Насправді навіть немає різниці якої марки купувати, так як він однаковий... тільки кожен бренд виставляє на нього свою ціну!
5:::::
--
4:::::
Креатин от которого заливает, ни больше, ни меньше классический моногидрат. Набор массы с загрузкой на неделю, мне способствовал набрать 10-ку по первому заходу.
4:::::
Отличный, чисты, гранулированный креатин, ни заморочек, ни переплат за бренд. Да, работает, что добавить ещё не знаю. Все устраивает.
4:::::
Креатин как креатин, не знаю по каким критериям его оценивать. После приема креатина сделал паузу, после чего заметил падение показателей силы и выносливости. Субъективно могу сказать что креатик работает, хотя один человек не является репрезентативной выборкой, а личное мнение субъективно и может быть списано на эффект плацебо. Изучал вопрос в интеренете - исследования выявили что креатин является полезной и безвредной добавкой и положительно сказывается на силе и выносливости. Таких исследований много и проведены они серьезными институтами. Им можно доверять, не мне =)
5:::::
Я прошол неделю загрузки,прибавил во времини тренировки вследствие мясо долше под нагрузкой ( мой первый креатин ) водичку попиваю около 2х литров в день перестраховуюсь)))
5:::::
Нормальный креатин:)
5:::::
Хороший креатин в своей ценовой категории. Воды задерживает, конечно, много. Во время приема набираю приблизительно 2-4 кг, половина из которых уходит как только перестаю его пить.4:а как его совмещать с гейнером подскажите? как и когда его с гейнером пить,или с гейнером bcaa лучше?
5:::::
Занимаюсь 8 месяцев (перед этим бросил курить) сначала употребил 5кг.Гейнера потом сразу даный креатин. Первоначапьний мой вес был 72кг сейчас 96,считайте сами))) Рабочий вес в жиме 90 по12 повторений 6подходов.Приседаю 130 по 6 раз 6 подходов.Этот креатин того стоит!!!!
4:::::
Хороший креатин,рабочий,эффект чувствуется где-то через неделю приема,в комплексе с протеином еще эффективнее.3:Занимаюсь уже несколько лет и решил попробовать данный креатин.Пользуюсь целом впервые так что, к сожалению сравнить незчем.Принимал утром 5гр со стаканом сладкого сока.Ефект появился в конце 2 недели.Использовал его я летом и не имел вообще доступа в тренажерный зал занимался больше на турнике брусьях и т.д. и так Увеличилась силовая выносливость (соблюдал все правила питания на массу) .Пример (в подходах) до загрузки-12-9-7 после-16-13-12.Произошла незначительная гипертрофия мышц (эффект не был впечатляющим) Мой вывод-креатин рабочий но не ожидайте потрясающего и быстрого ефекта.Вобщем продуктом удовольтворен
3:::::
Займаюся вже декілька років і вирішив спробувати данний креатин.Приймаю загалом вперше так що нажаль порівняти нізчим.Приймав зранку 5гр зі склянкою солодкого соку.Ефект зявився на кінці 2 неділі.Приймав його я влітку і не мав загалом доступу до тренажерного залу тому займався більше на турнику брусях і т.д. і так Збільшилася силова виносливість (дотримувався всіх правил харчування на массу).Приклад(в підходах).до загрузки-12-9-7 після-16-13-12.Відбулась незначна гіпертрофія мязів (ефект не був вражаючим)Мій висновок-креатин працючий але не очікуйте приголомшливого і митєвого ефекту.Загалом продуктом задоволенний.
5:::::
4 дня вже приймаю трошки чути шо сили добавилися
5:::::
А где мерная ложка?!
5:::::
отличный креатин
5:::::
Рабочий креатин
3:::::
Брал 2 раза,первый раз прибавилось в весе 2 кг,тренировки проходили лучше,улучшились результаты примерно на 10 кг,но когда взял второй раз эфекта - ноль.Вывод,брать стоит,но только если это первый раз.
1:::::
Заказал тут, то есть в розетке, пришла похожая пачка, не такая как оригинал, пачка отличается от оригинала, думаю меня киданули, креатин не должен растворятся в воде, но у меня растворилось около 30-40% креатина,
5:::::
Это моя первая добавка к тренировкам;) Сначала просмотрел много информации.Растворяется хорошо, мелкий, без запаха и вкуса. Если в воде , получается ( по прозрачности) как содовый раствор. При загрузке растворял в соках.Сейчас в воде + чайная ложка сахара.В пакете есть мерная ложка, как по мне проще обычной чайной насыпать.4:не знаю, что за характеристики определяют креатин как отличный, но хорошим его назвать можно однозначно, хотя бы потому, что он работает. 5:Отличный товар !!!
5:::::
Очень класная вещь) Реально помогает, меньше месяца пользуюсь и результат на лицо(точнее на теле) :))))
5:::::
Понравился, покупал несколько раз.
5:::::
Главное, не злоупотреблять, все делать по инструкции!
5:::::
Хороший недорогой креатин. Заказывайте лучше в мягких упаковках , выходит дешевле.
1:::::
Не советую приобретать данный продукт,после использования начал болеть живот,тошнота.В туалет бегал каждые 5 минут5:Отличный креатин,то что надо для спортсмена,этот бренд уже давно зарекомендовал себя как один из лучших:-)
5:::::
Хороший креатин и цена приемлемая. Пользуюсь не первым продуктом от БиоТек - пока всем доволен.
5:::::
Дуже хороший. Прибавляє сили і виносливості. Пруха дуже сильна.
4:::::
Хороший креатин от проверенной компании
5:::::
Здравствуйте! Подскажите плз! Его нужно принимать именно в день тренировки или же каждый день? (тренируюсь я 3 раза в неделю)
5:::::
Уже вторую пачку купил. Работает. В день тренировок один колпак утром и один сразу после тренировок, виноградным соком запиваю. В день без тренировок, один колпак утром.
5:::::
Очень крутой креатин, ем и не могу остановиться... За день набираю по 1 кг, ночью не сплю, а днем весело смеюсь. Всем рекомендую, реально работает
4:::::
Получил сегодня, товар отличный, за свои деньги - лучший вариант. 5:Отличный креатин!
5:::::
Принимал креатин с фазой загрузки. Результатом доволен. Силовые показатели увеличились на 10%, объем мышц не много увеличился. В весе набрал 1 кг. Всем советую, рабочая вещь!
4:::::
А как подскажете его принимать если в день тренировки я пью их ний же прот В первой половине дня, потом за пол часа до треши, а так же за пол часа до треши пью аптеки 4табл. Скайтек, а потом после треки тоже прот и 4 аптеки, а в день не тренировки пью с утра 4аминки, и два раза прот, как мне пить и куда вставлять прием данного креатива, ем каждые 3часа
5:::::
Отличный креатин. Для лучшего эффекта советую смешивать ту же чайную ложку с протеином этой же фирмы. Советую.
5:::::
Прикольный. Возьму еще .
5:::::
наилучший способ, это принимать в воде с сахаром. (200мл 2-3 ложки), пить с соком не рекомендуется, так как в магазинах нет натурального сока. НО если вам не жалко денег на виноград и соковыжималку тогда можете смело употреблять его с соком)
5:::::
Подробнее: http://rozetka.com.ua/on_creatine_powder_300g_3083/p294056/
5:::::
Способствует быстрому восстановлению и повышению выносливости. Качественная пищевая добавка. Лучшее предложение на рынке.5:Начал принимать с загрузкой, сначала принимал неделю с виноградным соком, не ощущал особого эфекта потом перешел на стакан воды и 4 ложки сахара, поперло хорошо сила выросла, силовые +15.
5:::::
После недели обнаружил увеличение выносливости на тренировках - не знаю, может накрутил. Попил месяц (на столько хватило банки). Пока приостановил, посмотрим как дальше буду чувствовать себя.5:Хороший креатин від хорошого бренду.
5:::::
принимал с фазой загрузки, эффект виден сразу почти,прибавка к силе, базовые упражнения беру большие веса чем до приема ,рекомендую
5:::::
Можно принимать с витаминами этого же производителя opti men?
5:::::
Работает
5:::::
Работающий простой креатин. Эффект точно есть и масса выросла! Рабочие веса неплохо поднялись. Могу рекомендовать. Только лучше пить с соком, где-то на 2-3 капсулы 20 мл сока. Лучше усваивается.
5:::::
Хороший креатин. Прибавил в показателях.
5:::::
Не 4 в день,а 8(4 утром и 4 после тренировки).Первые 7 дней 16 капсул,потом по 8 капсул каждый день.
3:::::
можно было и лучше)
5:::::
Мой первый креатин - классная штука
3:::::
набрал 3 кг в конце приема стал быстрее восстанавливаться!
5:::::
Замечательный креатин, заказував его на сайте розетка.com.уа очень доволен доставкой, быстро а главное качественно, также порадовала упаковка, сразу видно качество и профессиональный подход к своему делу очень доволен магазином упаковкой главное качеством.
4:::::
В каких количествах желательно принимать препарат? В инете пишут, что не стоит принимать такое кол-во креатина, которое описано в инструкции.
5:::::
Чудовий креатин, беру його вже не перший раз. Раджу пити його з чимось солодким (сок, компот, вода з цукром).
5:::::
Хороший,не дорогой креатин,советую.
5:::::
Если придерживаться инструкции все работает. Побочных эффектов нет. Превышать указанное количество креатина незачем. Креатин - рекомендую.
5:::::
Очень хороший вариант по отличной цене. А главное справляется со своими задачами....+ 10-15% к весам и повышенная выносливость на тренировках. А больше ничего от креатина и не ожидается. тем более за такую цену.
5:::::
Хороший,не дорогой креатин,советую.
5:::::
Результати одразу ж на першому тренуванні. Супер.
5:::::
удобно принимать креатин, капсульная форма легко усваивается,
5:::::
Скажі хто знає чи його можна добавляти до гейнера.
5:::::
Пил без загрузки, разлило на второй неделе. не подделка
5:::::
скажите пожалуста,там в комплекте есть мерная ложка,она на 5 грам? или нет? какова её ёмкость?
5:::::
Хороший креатин по хорошей цене!Набрал на нем 4кг при!При нормальном режиме тренировок дает видимый результат!Силы прибавляет нехило!
5:::::
Обычный рабочий креатин за приемлимые деньги
5:::::
Хороший продукт, після ньогопостійно хочеться пити воду. Плюс декілька кг і витривалість. П'ю по інструкції , не перший раз, роблю паузи щоб організм не привикав.
5:::::
Можно его мешать с bcaa?
5:::::
Обычный креатин, в хорошем ценовом диапазоне.
5:::::
Рабочий продукт. Можно смело брать.
5:::::
Креатин только купил и 1 раз пил в день трени. Напишу через месяц результаты . Оказалось что у них (BioTech) новая упаковка.Заказывайте у розетки, доставили быстро через 3 дня после заказа)
4:::::
Беру уже вторую банку, добавляет выносливости или повышает либидо ))) По началу появлялись прыщи на спине, сейчас нету. Принимаю по 5гр. в день, в основном перед сном, запивая миниралкой с медом и лимон, выходит на вкус как лимонад, только натуральный. На заметку тем кто планирует запивать зеленым чаем или кофем, кофеин снижает усвоение креатина!
5:::::
Как посчитать граммовку если нет мерной ложки??
5:::::
прибавил силовых после приема 1 й ложки в день уже через неделю!! супер
5:::::
Пошла вторая неделя приема ,есть результат....креатин рабочий,хороший..... Рекомендую..
4:::::
Одного из немногих видов спортивного питания, что реально оказывает положительное влияние на твою выносливость и восстановление мышц. Собственно после "курса" 1 месяц результат я почувствовал, делаю перерыв и буду принимать снова.
3:::::
плацебо порошок. никакой разницы не почувствовал. есть обычный прогресс, но он достигается и без порошка.
5:::::
Принимал 6 капсул в сутки две утром две в обед две вечером набрал 2кг
4:::::
Выпил меньше чем пол банки, набрал 2 кг весу!!
5:::::
Скажу так:5:Рабочий креатин за отличную цену.
4:::::
Получил данное питание за 2 дня,принимаю уже 3 недели,по 2-3 раза в день ,масса выросла на 1,5 кг(мне 15,до этого была 53,стала 54,5) ,за силовые не знаю,может и выросли,до и после замерять не заморачивался. Вкуса как такового-нет ,вполне сьедобен). Нужно сказать что это мой первый креатин и вообще первое купленое спортивное питание ,как таковое вполне устраивает,Рекомендую
5:::::
Купил опробовать. Заметил рост силовых показателей. Принимаю по чайной ложке в день,обычно после тренировки. Цена хорошая.
5:::::
При употреблении с протеином этой же компании - хороший эффект!!!:)
4:::::
Его рекомендуют все специалисты по спортивному питанию. И в банке его действительно много.
4:::::
В основном всегда беру его.
4:::::
Доставили быстро, оперативно. Креатин хороший, но есть один вопрос. Почему он растворяется в воде, полностью, окрашивая жидкость в белый цвет и почему в теплой воде он вовсе исчезает
5:::::
Рабочий креатин !Рекомендую попробовать!
5:::::
Все гуд. Наклейки серийники все есть как положено.
5:::::
За прийом набрав 4-5 кг! Рекомендую!
5:::::
чудовий креатин, за декілька днів жим зріс з 80 до 100, чудово набирається маса
5:::::
Взяв з протеїном Скайтек Нутрішин Профешіонал пив по 5 грам в день після треньки з виноградним соком ефект робочий , прибавляється в силовій більше ефект + мишці візуально ростуть . Моя порада пийте 1 раз в день по 5 грам кожного дня протягом місяця + якщо є можливість з протеїном якісним і результат буде супер
5:::::
Отлично растворяется. Чувствуется эффект
4:::::
Как принимать ?? Жду норм объяснения!!!
5:::::
Без вкуса. Лучше пити с соком.
3:::::
Открыл банку, защитная пленка была слабо приклеена; когда насыпал в стакан, то он практически полностью растворился, на зубах тоже не трещит если попробовать сам порошок. Это очень все странно. Очень смахивает на подделку или не совсем качественный креатин.
5:::::
Biotech мой любимый продукт. Никогда не подводит, качество на уровне!5:Без каких либо преувеличений скажу - 5 лет занимаюсь, я на данном препе просидел 2 месяца, залило водой по конченому, пришлось перед соревнованиями сливать часть набранного веса, при том что юзал только креатин и иногда аминки (если кто то угостит)))) В целом креатин он и в Африке креатин, любой фирмы возьми и если твой организм его примет он будет работать... Что на счет слива - да, это есть и от этого никуда не деться, но можно поддерживать баланс креатина в организме кушая 3-4 раза в неделю, но опять таки, мне ничего не было, а у кого то могут отказать почки... Так как я ел его долго, часто хватали судороги, но это у меня опять же...так что, берите и юзайте на здоровье!
5:::::
Стандартный креатин за хорошую цену!!!
5:::::
Спасибо розетке, все пришло5:Вообщем доволен
4:::::
Говорю как есть! С моего опыта и опыта многих "профи"!5:Брать,брать и еще раз брать и с протеином дает хороший результат
5:::::
наверное плюсов все таки больше, главное заниматься активней, а то масса прет нереально
5:::::
Самый лучший креатин
5:::::
#мояраспаковка5:Решил написать свой отзыв. Занимаюсь ББ более двух лет, исключительно для себя. Но тренируюсь регулярно и с полной самоотдачей, в стиле CT fletcher, кто его знает поймёт. О самом товаре, начал пить с фазой загрузки по 20 гр каждый день, беру по просту закидаю порцию в рот и заливаю водой всё. С завтрашнего дня начинаю пить по 5 гр в день. Итог, за восемь дней загрузки вес 3 кг (но понятно что большая часть вода, но не суть) был очень удивлён, выросли показатели в приседе и жиме на 10-15 кг. Очень качественный продукт, всем советую.
5:::::
Работает 100%
4:::::
Рекомендуем!
5:::::
хороший фонарь. качественный, долго светит.
4:::::
Необходимо внимательно проверить при покупке... А в общем нормально...
4:::::
Брак заменили в тот-же день без каких либо вопросов - в наше время редкость... Респект магазину!!!
5:::::
выросли очень сильно рабочие веса,хорошая вещь,однозначно рекомендую,пью 2 недели без всяких загрузок,чувствуется прирост сил очень хорошо)))
5:::::
Хорошо размешивается, легко усваиваться.
5:::::
Купил креатин данного производителя на Розектке. Всем доволен. Прошел фазу загрузки. Креатин хорошо растворяется в воде и легко пьется.
5:::::
Дія залежить від особливостей організму (хтось більш сприйнятливий до нього хтось менше), якщо через 2-3 неділі не відчувається дія ( особисто в мене +10кг робочих), потрібно вживати з загруцзкою і двойну порцію в день + обовязково з чимось дуже солодким ( найкраще це виноградний сок + цукор)
5:::::
В целом отличный продукт, моя работа предполагает физическую нагрузку, поэтому креатин для меня спасательная соломинка.
5:::::
До цього був Universal creatine, так він як пісок. А цей - 10 секунд у бледнері і майже не помітний
4:::::
Он в капсулах, подскажите пожалуйста
4:::::
хороший, сыну понравился
3:::::
2й день приема, и все 2 дня повышенная агрессивность, злость 5:Пришёл сегодня! Первый товар купленный мной на розетке. Хочу похвалить за быструю доставку. Буду и дальше вашим покупателем.
4:::::
На клеточном уровне в процессе транспортировки креатина в мышечную ткань большую роль играет инсулин. Углеводы хорошо поднимают уровень инсулина в крови. Для этого запивать порошок лучше не водой, а натуральным соком (особенно виноградным), который богат углеводами и витаминами. Сок можно заменить подслащенной кипяченой водой. Не рекомендуют принимать креатин перед нагрузками, так возможна тошнота и ухудшение самочувствия.5:Отличный рабочий моногидрат. Хорошо помогает восстанавливаться. За месяц +20кг к рабочему весу и +4кг мышечной массы.
5:::::
Спасибо. Отличный товар, отличный продавец.
5:::::
Креатин отличный, USA умеют делать качественный товар. Только надо запивать виноградным соком. Я лично пью с протеином Optimum Nutrition 100% Whey Gold Standard 2.27 кг.
5:::::
Покупкой доволен. Спасибо розетке!
5:::::
мой первый креатин, энергии дает нормально, масса идет. только цена по сравнению с другими дороговат, надеюсь это из за качества.
5:::::
Брала для сына. Ему очень понравились. Легкие, удобные
5:::::
купил племяннику, доволен)
5:::::
Хороший глютамин,ничего лишнего,иммунитет и восстановление ,лучше чем с более дорогих препаратов глютамина.
5:::::
Лучший глютамин, и кто бы, что, там не говорил по поводу сырья,что мол оно одно и то же.Но почему то именно принимая оптимовский глютамин, не болею простудами.Что не скажешь о других, и восстановление лучше.
5:::::
рабочий глютамин.4:Питался им, для поддержки иммунитета, также восстановления - мышца не ноет, уравновешенное самочувствие, больше питательности с протеином в комбинации нежели повышать расход белка до 3 порций в день тренировки. Вкусовых отвращений не ощутил - так себе порошочек без запаха, привкуса.
5:::::
потрясная кофта, супер смотрится и носится, подарила парню, буквально не расстается с ней, советую
5:::::
Будь ласка допоможіть підібрати розмір. 166 см ріст 43 кг. Дякую!!!
4:::::
Її можна вкоротити якось?
5:::::
Отличная петля, подойдет, как для мужчин, так и для женщин. Качество превосходное. Хорошо подходит для разогрева мышц.
5:::::
Для растяжки или силовых упражнений - то, что доктора прописал.5:Плотная, качественная
5:::::
Подойдет ли петля для роста 1.72 м?
5:::::
Товар сподобався
5:::::
Виглядає дуже круто. Якість також супер!
5:::::
Ошибся с размером
4:::::
Хорошее кимоно, за реальную цену.
5:::::
Всем доволен
5:::::
Применяю каждый день на тренировках и в прогулках пешком (в день прохожу среднем около 8 км) появились потертости спустя 5 месяцем. Есть кармашек для ракушки, но в комплекте ее не было.
5:::::
Перчатки зручні. Одягаються легко. Руки не потіють. Дякую за швидку доставку.
5:::::
хорошая цена и качество
5:::::
Пояс нормальный и цена хорошая. Хорошо прошит.
5:::::
Идеальные, очень доволен, на руке сидят хорошо, не пахнут, удары амортизируют отлично.
5:::::
Я доволен.
5:::::
Все отлично. Видео распаковки смотрите выше в предыдущем моем коментарии
5:::::
Вывихнул палец, до этого без бинтов было всё нормально, вывод - учитесь бинтовать руки правильно :)
5:::::
Шикарні бинти, дуже зручні, нормально тянуться.
4:::::
Це 1 чи 2?
5:::::
за такие деньги хороший вариант
5:::::
За эту цену бомба
5:::::
Когда появится в наличии?
5:::::
За єту цену очень прилично.
5:::::
получил сегодня, очень хорошие слегка тянутся, мне понравилось, только завтра опробую, брату тоже заказал к слову мы довольные!!! Спасибо Розетке за оперативность!!!! Успехов в развитии !!!!
5:::::
Их два идёт или один?
5:::::
Бинт крепко фиксируется на руках, не трет. Хорошее качество. Заказом довольна.
5:::::
Можно смело брать. Практически не растянулись и не деформировались
5:::::
хороша ціна і якість, швидко доставили
5:::::
Руки не пачкаются, после одной тренировки размягчаются. Состав хлопок не врут (выдёргивали нити и поджигали)
5:::::
Отличное качество!
5:::::
Брала такой бинт. Приличного качества. Удобная петля для пальца.
5:::::
Хороша якість за хорошу ціну. Зручно закріплюються не спадають
5:::::
Отличные бинты... Сделано в Украине
5:::::
Я, звичайно, не спеціаліст, але чомусь вважав, що бинти мали хоча б трошки тягнутись. Проте, якщо рахувати співвідношення - ціна/якість для "любителя" цілком підійдуть. 5 зірок, так як я не спец. Дякую
5:::::
На 13 лет нормально?
2:::::
Бинт вообще не тянется, дубовый.
5:::::
Нормальные бинты можно брать
5:::::
Есть 2,5 метров
3:::::
Капа подходит ребенку 9 лет, но сварить ее и задать форму оказалось не простой задачей
5:::::
Все влаштовує. Капа купували для 7 річної дитини. Розмір дійсно дитячий. Дякую Розетка за оперативність та якісно надану послугу
5:::::
А оплата при получении?
5:::::
ребенку возрастом 6 лет подойдет?
5:::::
Хороші бінти добре лежать на руці,чудово пом'якшують удар під часу удару по груші,своєї ціни вони вартують рекомендую.
1:::::
при первом же использовании превратилась в бесформенный кусок. выкинули.
3:::::
Зручна, добре зварилася та чудово підійшла.
2:::::
Варив згідно інструкції. Сидить не зручно. Злітає
1:::::
Значит, всё делал по инструкции ,не чего не подошло, капа слетает кроме того, из губы верхней пошла кровь в двух местах, не рекомендую этот товар!! Вредит здоровью!! И не является хорошим аксессуаром для бокса!! Разочарован в товаре!!
4:::::
Может быть я отстал от жизни и мои воспоминания с тех времен, когда капы делались четко по форме зубов, но данные силиконовые модели лишь отчасти копируют ширину ряда и плохо держатся сами по себе, если во время спаринга иногда приоткрывать рот для отдышки. На зубах ели сидит, "варил" ее по инструкции 2 раза... зажимал сильно зубами, руками как мог, материал плохо поддается деформации по форме зубов. Но за свои деньги для не профи пойдёт...
5:::::
Бинты не плохие, достаточно эластичные, плотно наматываются и крепятся
5:::::
Бинт хороший. Не пачкает руки, не трет. Цена очень хорошая.
5:::::
Нормальний бинт, намотується на руки зручно, не тиснуть, не труть.
4:::::
Не пачкаются. хлопок реально
5:::::
Не линяют, не скатываются, за такие деньги - нормальные.
3:::::
Покупал синие и красные. Абсолютно одинаковые, за исключением цвета.3:В составе написано 100% хлопок (и на пачке с бинтами), но по ощущениям вовсе не хлопок, а процентов 50-40 синтетики. Тонкие и слишком тянутся, как для хлопка, что не есть хорошо. Потому что в процессе тренировок кисти могут отекать, из за того, что бинты тянуться и препятствовать хорошей циркуляции крови (с учетом повышения кровяного давления и пульса). Но в целом не плохо, как за такую цену. Так что сами решайте.
4:::::
Неплохо
5:::::
Сомневался при выборе, но решил рискнуть. С размером угадал. Взял и не пожалел!!! Шлем отлично сидит. Нигде не сползает. Тренироваться удобно и комфортно, обзор не закрывает.
5:::::
Купила этот шлем и осталась очень довольна! Очень удобный, легкий и прочный! А еще, красивый!
5:::::
Бинт нормальный. Руки не пачкает. По размерам подходит.
5:::::
Бинт хорошої якості. Зручно намотувати. І зручно закріплюється.
5:::::
Хорошее качество. Прочно облегают ногу. Хорошо защищают.
4:::::
Нормальні чулки за адекватну ціну. Одягати зручно.
5:::::
радует материал изделия, мне подошли
5:::::
підійшли ідеально, легко одягати і дуже добре тримають ногу
5:::::
Достаточно удобный шлем!5:Досить непогана защита, краще брати для борьби (я брав для карате просто стопа малаби бути окремо від голіні трохи прогадав ) але всерівно захист добри я брав L
5:::::
СУпер
5:::::
Хорошая капа. Села отлично.5:Нормальная капа, но коробка сломалась после 5го открытия. На оф сайте написано - варить 90 сек
5:::::
Советую всем!
5:::::
Отличная капа. Купил взамен venum predator, который так и не держался на зубах, сколько бы ее ни варил. Только никто не подсказал, что колодки на задние зубы нужно было придержать, руками, а так они во время прикуса сползли в стороны и получились между щекой и зубами.
4:::::
Держится отлично, следов от красителей не заметил, варить можно от 30 секунд до 1 минуты.
5:::::
Капа отличная, и на этом все плюсов больше чем минусов, я варил 45 секунд
4:::::
Хорошая защита от прямыз ударов. Боковые попадания все равно чувствуются. Из за материала шлема - голова сильно потеет внутри
5:::::
Шлем то, что нужно. Сел удобно. бампер металл. не съезжает.
4:::::
Шлем оказался значительно лучше ожиданий.Массивный.В нем чувствуешь что голову ты защитил как мог))Сидит хорошо.Фиксируется удобно.
4:::::
Якість нормальна. Тканина приємна до тіла. Пластмасова складова-міцна. Розмір S підійде для дитини майже 8 років, якщо не худощавої статури В загальному, задоволена товаром.
4:::::
Замовила два такі коврики - один рожево-жовтий, інший - рожево-салатовий. Жовтий товстіший на пару мм, ніж салатовий. Але він має брак.
5:::::
Как каремат коврик отличный, но для занятий йогой не подходит. Сильно скользит
3:::::
Не пойму, почему в описании товара написано что коврик весит 285 грамм, а на почте стоит вес 3.38 кг? И за доставку естественно цена стала 50 грн? Откуда такие цены?
5:::::
Купував для племінника. Йому подобаються. Зручно закріплюються на три ремінці. На зріст 157см. підійшли.
5:::::
хорошая цена и качество, удобно фиксируется на три ремешка
5:::::
За эту цену не плохо. три затяжки очень удобно.
4:::::
Размеры L и XL отлично фиксируются тремя резинками, производитель не пожалел
5:::::
то что нужно, без недостатков)
4:::::
Неплохой коврик за небольшую цену.
5:::::
Коврик м'який,зручний,якість середня
5:::::
Коврик заказал, привлекла цена. Решил попробовать. Доволен очень. Коврик мягкий, легкий, толщина мне подходит и по размерам тоже.
5:::::
Коврик нормальный, на первое время пойдет.
4:::::
занятия спортом лучше, чем валяние на диване. Можно делать талию и смотреть сериалы
4:::::
Колись був точно такий радянський, побачила і ностальгічно замовила український. Для підтримки виробника)5:Отличный коврик!
4:::::
Рекомендую, особенно для начальных тренировок,хорошо седит на детской голове.
5:::::
Коврики хорошие, брала 3 шт. и закажу еще! Запаха не имеют. Цвет приятный взгляду. Менеджеры корректные, на выбор предоставили 3 цвета каримата. Не скользит. Супер! Мои клиентки довольны новыми кариматами.
4:::::
Хороша якість бюджетного товару. Але не раджу замовляти через Нову пошту. По Києву заплатила 50 грн
5:::::
все сподобалось: ціна, спосіб замовлення, доставка
5:::::
Хороший очень коврик. Цена отличная. Легко смываются загрязнения. Лёгкий и мягкий.
5:::::
Дешевый и нормальный коврик для ребёнка (до этого был толщиной 5 мм). Не жалко даже если потеряет.
5:::::
Отличный коврик для йоги
5:::::
Коврик не плохой по отличной цене. Для занятий мне подходит. Нет неприятного запаха.
4:::::
Имхо, но лучше переплатить и приобрести коврик потолще.
5:::::
Каремат отличный! Материал на пятерку, прочный, жесткий. По такой цене - просто удача! И цвет очень приятный!
3:::::
По качеству материала коврик "слабенький", но если учесть цену то отличное соотношение.
5:::::
хорошее соотношение цены и качества. простой базовый коврик
5:::::
Все как всегда в розетке просто на высшем уровне .
5:::::
не слизький, зручний, рекомендую
5:::::
Рекомендую.
5:::::
Взял такой коврик для тренировок, мне подходит. Хорошие размеры, упругий,теплый. Удобно заниматься
4:::::
Непоганий коврик
5:::::
Прекрасный коврик для ежедневных тренировок.
5:::::
За эту цену вполне себе хороший коврик, по длинне отлично подходит для планки (девушкам ростом до 167 см), мягкий и теплый!материал. Очень довольна.
5:::::
Удобный и практичный.Рекомендую!
4:::::
Коврик нормальний, приємний на дотик, донечкам сподобався, будуть займатись спортом.
5:::::
За таку ціну коврик чудовий. Як купувала думала якість буде гіршою. Рекомендую
5:::::
Отличный коврик, мягкий,красивый зеленый цвет, самое главное, что коврик не воняет пластмассой.
5:::::
коврик хороший, мягкий, для фитнеса подходит и недорогой
4:::::
Хороший коврик за свои деньги
5:::::
Доволен покупкой
5:::::
Классный шлем. Сидит хорошо. Фиксируется отлично, не смещается. Очень доволен этим шлемом
5:::::
Кожа качественная, наполнитель в меру плотный. Швы прочные. Не съезжает. Мне комфортно. Не жалею, что купил.
3:::::
Страна производитель Пакистан
5:::::
Хороший качественный кожаный шлем. Отлично фиксируется и не смещается при спарринге. Приятная подкладка.Рекомендую!
5:::::
Очень массивная!))
4:::::
Обычная скакалка. Производство Тайвань.
5:::::
Хорошая сумка, плотная ткань, мне понравилась.
3:::::
Маловат.
5:::::
Коврик понравился, размер коврика удобен и плотность отлично не тонкий.
5:::::
хороший коврик
5:::::
Еще не опробовала, но мне уже понравился. Удобный, мягкий. Единственный минус - немного узковат.
5:::::
приобрела такой коврик, осталась довольна мягкостью и прочностью
4:::::
Отличный коврик для занятий по приемлемой цене!!
3:::::
Не подошёл очень толстый
4:::::
Отличный недорогой коврик для занятий.
5:::::
Мягкий, не скользит, быстро разгибается
1:::::
Прыгать невозможно, один раз сбиваешься - и скакалка уже в жгут перекручена
5:::::
Привлекла цена, ожидал худшего, но коврик классный. Рекомендую.
4:::::
Покупала коврик чтобы заниматься дома, очень даже удобный
5:::::
Отличный коврик за небольшую цену
4:::::
Коврик хороший, цвет с фото не совпадает.Заказал фиолетового цвета с такой прослойкой чёрной, а пришёл просто фиолетовый
5:::::
Хороший коврик по низкой цене. Хороших размеров и толщины. Для фитнеса то что нужно.
5:::::
Рекомендую)
1:::::
В принципе нормальный коврик , но по мне то мне нравятся более мягкие прорезиненные , а этот как это сказать , как сухой . В общем я не в восторге. Коврик как коврик
5:::::
Отличный коврик. Для домашних тренировок подойдёт на ура . Идёт со стяжками . Когда разворачиваешь, обратно в трубочку не сворачивается . В общем , ни разу не пожалела . За такую малую сумму - он более чем хорош
5:::::
Для домашних занятий подходит идеально. Мягкий, не скользит по ламинату.
5:::::
плану коли робиш ноги на полу а локті на коврику, одночасно поміститись не вийде
3:::::
Качество среднее, долго не прослужит
5:::::
Отличный товар! Купил по промокоду два зеленых коврика, очень приятный цвет! Один для фитнеса, второй для туризма. :)
5:::::
Хороший коврик для тренировок. Доставка быстрая.
4:::::
Нормальний дешевий але маленький
3:::::
Купувала щоб дома фітнесом займатись. По довжині і товщині нормальний, але дуже вузенький. Думаю другий замовити.
3:::::
Взял зеленого цвета для домашнего пользования. Мягкий, плотный, удобный. После пользования, его можно скрутить и зафиксировать резинками (идут в комплекте).3:Для фитнеса вполне подходит, мне понравился цвет. Я заказывала оранжевый но мне сказали что можем отправить зелёный или фиолетовый. Я в полное довольна покупкой.
5:::::
В данном случае, цена соответствует качеству. Не ужасный. Мягкий, но долго не прослужит.
1:::::
скупой платит дважды, как говорится.5:Достаточно толстый, комфортно заниматься. Легкий, яркий... От коврика больше и не надо. 5:Хороший коврик, для занятий дома самое то.
5:::::
Норм коврик для фитнеса. Для йоги не подойдет
3:::::
цена качество соответствует
3:::::
Бюджетная модель и этим все сказано
5:::::
Купил чуть дороже у себя в городе,похожий и через неделю он порвался :/5:килимок відмінний
5:::::
Хороший коврик, для фитнеса подойдёт.
5:::::
Займатися, фітнесом, на цьому коврику одна насолода)) ROZETKA, як завжди на висоті!
5:::::
супер коврик даже спать удобно!
5:::::
Дуже зручний килимок для занять в домашніх умовах. Рекомендую
3:::::
За такую цену , вполне нормально. Для фитнеса особо не подойдет , т.к. будет скользить по полу, можно брать кроме что на природу .
5:::::
Обычной коврик, по хорошей цене, для занятий в домашних условиях подходит идеально.
4:::::
Коврик неплохой, отличное соотношение цена-качество. Но для йоги он достаточно короткий, для лежачих асанов приходится голову или ноги ложить на пол.
5:::::
Хороший коврик, пользуюсь год
5:::::
Прислали коврик быстро, все отлично)
5:::::
килимок якісний, зручний, отримала замовлення швидко, ДЯКУЮ!
3:::::
Прислали коврик быстро,расцветка та,которую заказывала,но на нём какие-то пятна,которые очень заметные.
5:::::
Оправдал ожидания, спасибо!)
5:::::
Класний каремат за такі гроші! Рекомендую!
5:::::
Удобный и легкий
5:::::
Хороший Коврик
4:::::
удобный коврик!!
5:::::
Отличный коврик!
5:::::
за такие деньги норм коврик
4:::::
Для занять спортом вдома, ідеальний варіант!
4:::::
Ціна = якість.
5:::::
Отличный коврик за такую цену!
4:::::
Вроде бы нормальный, время покажет. Взял из-за цены (у нас в два раза дороже) и отзывов.
5:::::
Очень нравится детям
4:::::
Коврик неплохой, мягкий, не давит в колени и локти. Длина отличная - 180 см хватает на весь рост. 5:Очень довольна. За счет своей толщины и мягкости, он хорошо защищает позвоночник и колени, заниматься очень комфортно. Подойдет для высоких людей. Как по мне, и ширина у него идеальная. Тренер по фитнесу сказала, что на таком и спать можно)
4:::::
Удобно и тепло, мягко лежать на таком коврике и заниматься фитнесом. Занимает немного места. Рекомендую всем.
5:::::
Зручно та комфортно займатися на даному коврику.
5:::::
Указал что молча отправили,теперь пол дня уже получаю sms на телефон об отправке,сервис как всегда...на высшем уровне,но коврик шикарный.
2:::::
Не регулируется длина. Для человека ростом 170 — немного длинновата. Тяжело распрямляется — если брать с собой в скрученном виде, то приходится минут 5 тратить на то, чтобы ее распрямить.
5:::::
Отличная скакалка, беру всегда с собой в зал, качество хорошее и в руках не скользят ручки, покупкой довольна.
3:::::
Как для новичка пойдёт.
3:::::
Для занятий спортом лучше взять подороже.
5:::::
Можно бать
4:::::
классный, практичный, очень довольна, что взяла его)
5:::::
Идеально подходит как для занятий спортом, так и для туризма.
4:::::
Полное соответствие цена-качество! Все устраивает
5:::::
Хороший коврик!
5:::::
Хороший коврик, немного тонковат, но за такую цену хорошо, посмотрим как долго он прослужит:)
5:::::
Покупкой довольна
1:::::
не рекомендую
5:::::
Покупала скакалку ребенку на физкультуру. Очень довольна, что выбрала такую. Удобные ручки, можно регулировать длину под рост. Скакалка из моего детства).
5:::::
Отличная скакалка за свои деньги
5:::::
Супер.
5:::::
Хорошая скакалкаю Советую.
5:::::
Хорошая качественная скакалка.
5:::::
Очень классная скакалка , для тех кто тащится от кардио такого типа , рекомендую !5:Пользуюсь в течении 1.5 мес. - нареканий нет.
5:::::
Купил это чудо из за смешной цены как для 3 метровой скакалки из стального троса в оплётке, который легко регулируется. Настроил длину под себя, всё супер, только нужно хват рукоятки брать в плотную до белого фиксатора троса, что-бы легко делался оборот. Рекомендую заниматься такой скакалкой в обуви, а то по ногам лупит больно))))
5:::::
Здивований якістю. Думав буде гірше.
3:::::
В первый же день раскрошилась и стерлась оболочка в центральной части троса и плохо зажимался один из фиксаторов, в результате отлетел в неизвестном направлении. Скакалка не плохая, но качество оставляет желать лучшего, от этого и цена низкая.
3:::::
Скакалка так-то хорошая , мне нравится , но так-как я раньше особо не практиковал прыжки со скакалкой , то я пробовал учится , и в скоре после 2 занятий я научился , но уже с одной стороны железная защепка вылетела в снег и всё , теперь нужно завязывать ( что не очень удобно). Даже не знаю сколько вторая выдержит , потому что каждый раз усиливал зажим , но это не помогло . Поэтому прошу вас рассмотреть данный недостаток .
4:::::
Придбала цю скакалку. Спочатку трохи хвилювалася, що буде надто тонка та незручна. Але після початку заняття, зрозуміла, що скакалка чудова та відповідає усім потребам.
5:::::
Отличная вещь. Тонкая, внутри металл. трос. Отрегулировал на рост 174 (за 1 минуту), даже ничего не срезал - удобно прыгать и так. Работа со скакалкой теперь радует ещё больше =)
5:::::
Не убиваемая скакалка :)
5:::::
Понравился товар.
5:::::
Рекомендую!
4:::::
Коврик конечно слабенький, соответствует цене.
4:::::
Обычный коврик, для фитнеса самое то.
4:::::
Купил, не пожалел.
5:::::
звичайний карімат
4:::::
Вообще коврик хороший, как раз для занятий спортом. Но если чем-то зацепить, то рвется шершавый слой. Незаметно, конечно, на первый взляд, но перфекционистам до мозга костей покупать не советую:)
5:::::
За такі гроші цілком задовольняє. Купував по акції. Дорожче не варто купувати.
5:::::
Хороший легкий каремат.
3:::::
нормальный коврик
3:::::
Нормальный коврик за такую цену. Оказался короче на 3,5 см т.е. не 1.50м, а 1.465м Так что имейте ввиду, кому это важно.
3:::::
Скакалка как скакалка.. Счетчик тут не очень
4:::::
За такую цену, вполне не плохая скакалка. Но если хотите скакалку, которая вам долго прослужит, советую посмотреть что-то по лучше. Пластик стерся, и начал стираться трос. Ручки не сбалансированы, с оной стороны часть, которая вращается торчит больше а с другой меньше. Видимо брак, но пришлось подстраиваться под эту асимметрию.
5:::::
Дійсно швидкісна скакалка
4:::::
Самая обычная скакалка, ничего особенного. Жене понравилась. Конструкция так же очень простая, могла стоить и дешевле.
5:::::
Для двойных подходит
5:::::
Хорошая скакалка,только когда будете прыгать потуже затягивайте болты,то у меня сегодня тренировке вылетели.Нравится скакалка в общем.
5:::::
Рекомендую!
5:::::
Дуже задоволена,міцна та швидкісна
5:::::
Все добре
5:::::
ручки удобно лежат в руках,шнур хороший закреплен в подшипниках думаю долго прослужит
5:::::
Отличная скакалка. Для занятий то, что надо.
4:::::
Донька задоволена!
5:::::
Отличный, мягкий. Яркий цвет. Радует что плотный, именно такой и хотели. Даже ребёнок оценил
5:::::
Классический коврик для занятия фитнесом. Спасибо "Розетке" за быструю доставку.
5:::::
Класснючий коврик для активного фитнеса! На однослойном коврике при интенсивных упражнениях на полу всегда "чувствуешь" локти и колени (порой до синяков доходит!). А на этом — без проблем. Как на надувном матрасе. )) 5:Всё хорошо, почти..
5:::::
Хороший вес у вашего коврика
5:::::
все отлично пришло очень быстро и коврик очень мягкий и классный))легкий и удобно брать с собой!!Рекомендую
5:::::
Спасибо за быструю доставку!
3:::::
Рассчитывал что под мой рост подойдет - 173см. Но оказалась что коротковата, прыгать можно но не особо удобно. Брал её специально чтобы можно было регулировать длину скакалки, как оказалось уменьшать её некуда. Чуть-чуть разочарован.
2:::::
Пружины довольно слабые и ход небольшой - для мужчин однозначно не подойдёт, для женщин - может быть
5:::::
Довольно упругий ход пружины, удобно для пальцев и ладони.
3:::::
Пользуюсь уже несколько недель (розовым с низким сопротивлением). Хорошо подходит для домашних тренировок и как дополнительное сопротивление для силовых тренировок в зале. Качество неплохое, правда очень тонкий, при выполнении упражнений все время сворачивается. По сопротивлению лично мне напоминает килограммовый утяжелитель. После двух недель начал склеиваться, приходится время от времени посыпать магнезией.
1:::::
Не скажу что он супер классный. В характеристике указано сильное сопротивление, а по факту розовый это слабое сопротивление. Будьте внимательны.
5:::::
Ребята, читайте хорошо описание товара - там можно выбрать плотность эспандера (розовый - слабый, желтый- средний, зеленый - сильный). Я купила розовый и зеленый, довольна. Очень классную нагрузку дает и с ним тренировка разнообразнее.1:В характеристиках указано - high resistance, хотя на упаковке написано Light resistance. Однозначно выброшенные на ветер деньги. Жаль тратить время на возврат. Негативный отзыв и товару, и Розетке за такое описание.
3:::::
Хорошо тянулся, но иногда сворачивался вдвое и начинал давить. Лопнул раньше истечения гарантийного строка.
2:::::
Ну, собственно.
5:::::
Купуйте і тренуйтеся
4:::::
Требует сильного натяжения как для неподготовленных
5:::::
Вещь хорошая. Поверила предыдущему отзыву и не прогадала. Действительно, для занятий дома просто супер.
4:::::
Хороший эспандер, неплохое качество резины. Для занятий дома подходит на 100%.
5:::::
Хорошего качества резинки! Качеством довольная, пользуемся около 6 месяцев. Недостатков не вижу. Спасибо Розетка.
3:::::
З усіх трьох,найгірший жовтий, він не має майже ніякого опору(резина дуже тонка). Зелений може бути,але я думаю там опір набагато нижчий ніж 16 кг! А от червоний досить не погано справляється із своїми функціями.
4:::::
Хороший вариант для умеренных нагрузок. Для ног использую только красный. Фитнес фанатам скорее не подойдет.
1:::::
Не советую покупать данные эспандеры.
2:::::
На третью неделю использования зеленый лопнул. Использовала женщина, все делала правильно, лишнее не перетягивала, хоть и написано, что растягивать можно в 4 раза от исходной длины и тем не менее...
5:::::
Отличный набор эспандеров для тренировки мышц ног. Хорошо тянутся. Желтый и зеленый, по ощущениям, практически с одинаковой степенью сопротивления. Красный более плотный и прочный
5:::::
Прочные
3:::::
Использовала эспандер год, 2-3 раза в неделю. На очередной тренировке лопнул, когда отводила ногу в сторону. Сильно не растягивала. 5:Отличный эспандер для домашних тренеровок!
5:::::
Отличное качество, хорошее сопротивление создаёт) для тренировок дома - самое то!
5:::::
Резина качественная,главное правильно использовать.
4:::::
Резинка как резинка. После 5 употреблений еще не порвалась. Правда думала, что будет потуже. Но это уже мое субъективное мнение.
4:::::
.
5:::::
Нагрузка ниже средней.
4:::::
Хорошее качество. Нагрузка чуть ниже средней. Удобные ручки как для упражнений для рук, так и для фиксации ног.
5:::::
Длина регулируется?
5:::::
Класна скакалка, доставили бистро.
5:::::
10-40кг як на мене це не багато, мабуть кожний середньостатистичний дядька, зробить раз на 20 з легкістю, тому дивлячись кому потрібна ця річ...
3:::::
Хороший эспандер,но как и у многих лопнула пружина
1:::::
Пружина лопнула через месяц эксплуатации.
5:::::
К самому эспандеру претензий нет - достаточно качественный, бесшумный, но для небольшой ладони он все-таки великоват.
4:::::
Якість середня, 40кг це достатньо мало для середньостатистичної людини. Як розминочний після травм, або для школярів підійде.
1:::::
Пружина лопнула через неделю :(
5:::::
Очень качественный товар и регулировкой силы. Удобно лежит в руке. Спасибо!)
5:::::
Хороший эспандер для кисти не больше среднего размера. Изготовлен качественно.
4:::::
на жаль для мене слабка стрічка. при виборі спиралася на опис, але він не дуже точний
5:::::
Хорошая лента
4:::::
Классная лента
5:::::
Удобный мобильный тренажёр. Рекомендую.
5:::::
Отримала те, що хотіла: хороший еспандер сильного опору ("S"), дякую! З часом куплю ще й "SS".
5:::::
Лента сильного сопротивления (как указано на упаковке: S "strong resistance"). Есть еще L "light" - легкого и L "medium" - среднего сопротивлений. Я новичок в занятиях с лентой, да и практически без физической подготовки. Теоретически для меня лента должна была быть жесткой и тяжелой для упражнений, но оказалось, что наоборот - очень удобная. Длина хорошая. Ленту можно натягивать больше или меньше, можно складывать вдоль, захватывать руками, завязывать бантом на ногах и т.д. Если смотреть в будущее, что будете заниматься постоянно и увеличивать нагрузки, то лента синего цвета с данной жесткостью - идеальный вариант. Покупкой довольна. В общем, если нет возможности посещать спортзал, то лента - эффективный домашний тренажер.5:Забрал с магазина rozetka. Товаром доволен, качество отличное. Честных 50-60кг. Рекомендую к покупке
5:::::
Всё супер, но небольшая нагрузка
5:::::
если ты не умеешь подтягиваться или работать на брусьях и не важно сколько тебе лет и самое важное если твой вес соточка или выше эта резина "блек" как раз для тебя. я например после тяжелой травмы искал именно такую вот тему.
4:::::
если для разогрева надо брать помягче, а для хорошей нагрузки то, что нужно.
4:::::
только, что приобрел. с виду качество отменное, как будет служить посмотрю
5:::::
Сыну покупала. Занимается уже где то неделю. Очень доволен. Надежно закреплены между собой. Не оставляют следов на теле.
5:::::
отличный эспандер для занятий йогой и спортом
5:::::
сегодня забрала с отделения новой почты. Очень классный,не скрепить,красивый,удобный. Уверена результат будет.
4:::::
Порівняно з жовтим і зеленим цієї ж фірми,то цей досить не погано справляється із своєю функцією.
4:::::
для своей цены очень неплохое качество, пару месяцев занятий выдержал
4:::::
Классный эспандер за такие деньги,первую тренировку выдержал-хотя я сомневалась)5:Соотвествует описанию,цвет яркий
3:::::
приобрел себе такой. ладонь среднего размера, неудобно лежит в руке, нужно приспособится
5:::::
Хорошие аминки, съел одну банку, результат виден через месяц. Не верьте сказкам, что на одних аминках люди набирают в месяц по 5кг сухой массы. Если вы принимаете только аминки и больше ничего, то скушав эту банку вы наберете 1кг сухой массы, но качественной сухой. Если же у вас цель просто набрать массу, то лучше берите гейнер. Изначально худым спортсменам не рекомендую начинать с аминок, потратите деньги и наберете 1кг, в результате будете огорчены. Банки хватает по 40 дней, но мне хватило на 2 месяц ибо я начинал пить не сразу по 8таблеток. Те кто ранее не принимал ничего, советую начинать с 3т в день, первую неделю, начиная со второй недели я пил по 6т, с 3й недели уже по 8 как рекомендует производитель. Не хотел сразу нагружать непривыкший организм. Но это лично мое мнение, как пить и в каком количестве - решайте сами. Но лучше придерживаться рекомендаций производителя.
5:::::
Я принимал, отлично восстанавливают . 10 таблеток до трени и 10 после. С утра протеин 30 гр., после обеда тоже, ну и вечером, плюс креатин по 5-грамм полтора месяца подряд. Результат + 6 кг мышц.:-)
5:::::
Почему не написано в характеристеке что входит в состав?. Напишите что да как
5:::::
Товар отменный. До этого брал и мультивитамины этой марки. Опыт использования побудил к покупке большой упаковки и еще одной маленькой на пробу для другого человека. Используется как усилитель выносливости при длительных велопробегах (на голодный желудок) т.к. выезд в 4-5 утра не предполагает завтрака и при многодневных пеших походах в горах как поддерживающее средство. Эффектиивность подтверждается и при занятиях фитнесом, повышает выносливость и скорость восстановления после напряженной и изнурительной тренировки. К покупке рекомендую
4:::::
Если ждёте прироста массы то его не будет, ефект больше нацелен на восстановление после тренировки и набор чистой мышечной массы, на набор кодограмма которой может и год уйти в зависимости от уровня вашей тренированности
5:::::
отличная штука- мне очень понравилась
5:::::
эластичная плотная лента. Новая сильно пахнет резиной, после полоскания в мыльной воде запах пропал. Намагничивается мелкий мусор.
5:::::
доставили быстро, понравилось что с покрытием для избежаня травм
2:::::
для дуже слабих...
5:::::
Купував для сина, а зараз і сам інколи беру потренуватися. Товар хорошої якості, надійно закріплений ланцюжком, не залишає синців.
5:::::
Дуже зручні. Не залишають слідів від удару. Приємна кольорова гамма. Надійно закріплені ланцюжком.
5:::::
Купила сыну, занимается. для новичков отличные. Благодаря покрытию не оставляет синяков при попадании по телу.
5:::::
доставили швидко, почали тренуватись дуже подобається, не залишають слідів після удару
4:::::
Ребёнок тренируется, при попадание по телу не оставляют синяков. Мягкое покрытие на рукоятках хорошо смягчает удары.
5:::::
Отличные аминокислоты. Сын доволен.
5:::::
Лучшая дозировка капсулы, нежели в других производителях, снижает кол-во потребление. Удобно было после тренировки съесть - не нужно насыпать ложками - отмерять и тд. Хорошее восстановление. Цена для калькулированного оптимальная.
5:::::
Очень хороший глютамин. Принимал 5 капсул после тренировки и 5 на ночь.
5:::::
принимаю так: 5гр утром, 5гр после тренировки, 5 гр перед сном! Добавляю в протеин или гейнер! принимаю их давно, всё устраивает, цена-качество!
5:::::
Очень хорошо растворяется и не кислит
5:::::
Восстановитель отличнейший, еще и поднабрал в массе когда начал принимать по 15 грамм в день
5:::::
Очень качественные аминки эффект потрясающий за неделю уже начал их чувствовать.
5:::::
Это первые мои аминки, хорошие рабочие. Тренировки стали легче проходить.
5:::::
Принимаю аминокислоты впервые,тренироваться стало легче и после тренировки остаются силы
5:::::
Отличные аминки. На вкус правда горькие, жевать не очень приятно)
4:::::
Перепробовал уже амины от многих производителей, ни роста силы, ни роста выносливости и скорости восстановления не ощущал. 4:Взял 2 банки этого глютамина , но что-то терзают сомнения в качестве. У него запах аммиака. Это нормально? После растворения этот запах уходит. На вкус конечно не фонтан, но у всех такой.
5:::::
Препарат відмінний, раджу приймати з креатином. Підскажіть 5 грам це одна мірна ложка що йшла в комплекті, чи більше? Брав глютамін, креатин, гейнер, амінокислоту та протеїнові батончики заказом задоволений на 100%
5:::::
Завжди беру, мене цілком влаштовує. Робочий продукт.
5:::::
+
5:::::
Прошла аллергия, на тренировках чувствую себя бодрой, даже по утрам просыпаться легче после тренировки! Супер!
5:::::
Виглядають дорожче чим є насправді.Замовленням задоволений. Здивувала дуже швидка доставка.
5:::::
Почувствовал эффект только через неделю.
5:::::
Очень доволен: стал быстрее восстанавливаться, за это время прибавил 2 кг, стал заметно сильнее.
2:::::
Слабенький аминокислотный комплекс ещё и вызывающий негатив со стороны ЖКТ.
5:::::
Замечательные аминки, увеличилась выносливость во время и после тренировки.
3:::::
Ничего особенного я не заметил, может неправильно принимал, но эффекта никакого, вес жму тот же а в собственном весе немного потерял.
5:::::
массу дадут сухую и восстановят, можно временно обойтись без протеина, если есть такие амины
5:::::
Доброго времени суток. Принимал разные БЦАА и всегда результат один - если пьешь перед тренировкой, то никакой энергии нет, наоборот - такое чувство, что только что поел и вся кровь ушла в желудок, но живот пустой. Тренировки более.. не знаю... сонные, тяжелее себя заставить что-то делать, веса не растут, хотя делаю на раз-два больше в каждом упражнении. А вот если выпить после тренировки, а в идеале перед сном и на следующий день утром - то восстанавливает классно. Болели локти - после приема БЦАА боли намного меньше. Обычно после дня ног все пару деньков болит, а с ними - вообще ничего, чуть-чуть где-то усталость утром, а потом все ок. Сейчас кончились - вчера на тренировке легче было собраться, но сегодня ну очень все болит. Да, и за месяц приема чуть рельефней стал (плечи, руки) - все замечают. Но чудес ждать не стоит! При моем весе 74 кг пью грамм по 9-10 в день. Стаж тренировок - лет 10, жим 140 на три. Для себя решил - будут лишние 300 грн куплю еще. Всем удачи.
5:::::
Отличная вещь, хорошо проявляет себя на тренировке, выносливость повышает, дает больше энергии, и не такое затратное
5:::::
Коллаген понравился. Улучшилось состояние кожи. Травмированный сустав быстрее восстанавливается.
4:::::
Даю жене, чтобы не хромала. Говорит что улучшилось состояния кожи, ногтей и волос параллельно с поддержкой суставов. Хорошо усваивается, переваривается.
5:::::
Реально работает! Буквально на 2-й день приема на тренировке смог увеличить веса, хотя до этого почти месяц был "застой". Я лично советую принимать 3 шт перед самой треней и еще 2 шт в середине и будет самое то)
5:::::
Сотрудники розетки работаю хорошо, быстро, отдельная благодарность им за это!!
5:::::
Пью их более 2 месяцев, и на тренировке теперь работаю намного дольше. Такое ощущение, что принял пред треник.
5:::::
Принимаю по 1 порции(5 таблеток)/3 раза в день с едой(независимо от дней тренировки).5:Супер! Заказал повторно, аминокислоты с содержанием белка! Работают, восстановление, самочувствие лучше.
3:::::
После одной упаковки реуьтатов не заметил.Приём по 10 шт перед тренировку и после.Утром 10 шт тоже.
4:::::
Помогают ли они на качаться?
5:::::
Аминокислоты на уровне.2:Вообще не ефективные аминки
5:::::
Не плохие аминокислоты в своем ценовом сегменте. Здесь 300 таблеток, это по 3-4 на порцию.5:В сравнении с ON и SN эти, по моим ощущениям, более действенные. Таблетки огромные, на вкус как горчичный бублик.
4:::::
чудові амінокислоти для початківців!
4:::::
Для початківців самий раз , приймаю по 4 таблетки ....Довольний покупкою
5:::::
#мояраспаковка4:Купил с братом вместе эти амины! хочу сказать что эфект почувствовали сразу же! они реально работают! хорошая цена за такие таблы! зачем платить больше =) будем пить и дальше.посмотрим результат
5:::::
Брал для увеличения гормона роста. Пил до тренировки 2 капсулы и после 1
5:::::
#мояраспаковка 5:Данный продукт действительно помогает восстанавливаться, дает объем мышц, силу.
5:::::
начал заниматся, принимаешь 3 капсулы и день ото дня ставишь небольшие рекорды в жиме ( для себя) 5:будет ли в наличии?
5:::::
Очень рабочий продукт. Принимал утром и на ночь по 1 капсуле + перед тренировкой 3-4 кап. На сбросе веса очень помог. Добавил венозность. Доволен этим продуктом на 100%
5:::::
работает отлично
5:::::
Все Супер!5:Отличные аминки,занимаюсь 6 раз в неделю,железо плюс бокс ,востанавливают отлично,даже за месяц 2 кг набрал!4:Неплохие аминокислоты за адекватную цену. Можно брать что бы немного подстегнуть организм к анаболизму. Помогут убрать острые приступы крепатуры и ускорят время восстановления. 5:Понравились хорошо растворяются пены минимум хороший вкус
5:::::
Мне понравился. И аминокислоты и витамины, супер.
4:::::
Работает, но хотелось бы лучшего. На вид как мелкая соль, только с оранжевым оттенком. Через 2 недели оторвался замок, но если не держать во влажных помещениях то нормальное остается. На вкус приятное, я растворял в воде, главное не переборщить. По ощущениях если кидать 2 большие чайные ложки то эффект есть, можно работать дольше, я конечно ожидал большего, возможно стоит увеличить дозы. Восстановление нормальное однако. В целом - норм.
5:::::
Хорошая вещь. Пару чайных ложек этих аминок и предтрен не нужен + организм пополнен аминокислотами на протяжении тренировки.
4:::::
удобные амины в порошке, очень насыщенный состав. хорошо что нормальная цена, меня вполне устраивает эти, нашего производства.
4:::::
Шикарные амино для тяжелых нагрузок, когда 5:хороший чистый глютамин, то что нужно заслуженные 5 звезд.
5:::::
работает, боли в мышцах почти нету, рекомендую
5:::::
Работают
5:::::
Точно вам скажу очень хорошо работает в паре с креатином!! Выносливость, сила и сократилось время восстановления между подходами. Еще хорош в месте с комплексными аминокислотами, для тех кому хочется тренироваться каждый день))).
4:::::
пойдет
5:::::
В дни тренировки ел по 4 капсулы 2 сразу после тренировки и 2 перед сном. Отлично восстанавливает дружно работает с протеином заметен результат!
5:::::
Лучшие аминокислоты для активных видов спорта и работы на выносливость
5:::::
Цена качество соответствуют. На вкус противненький но с соком норм. Да и не в вкусе ведь основное. Главное чтобы работал.
5:::::
Хорошая цена, отлично с водой идет.
5:::::
Состав5:Отличные аминокислоты,цена меньше чем качиство
5:::::
Работает, приятный вкус
5:::::
мерную ложку можно было и попроще положить как и написано на 7г а не 20 мл с делениями 2\4,1\3,3\4,1\2,1,4. не советую их есть не разбавляя в воде.5:Крутая штука. Пока лучшее что я пробовал.
5:::::
Отличные БЦАА, ложка как и положено на дне )
5:::::
задоволений покупкою
5:::::
Отличные BCAA. Не поделка, Доверяю розетке.
5:::::
Хорошие BCAA, работают, хватает на долго
5:::::
Для меня принципиально БЦААхи сыпучие. Что скажу, нормальные БЦАА, вкус лемон - терпим, хотя немного от кислоты зубки сводит)) Очень хорошая цена. По такой цене брать можно. Помимо мембраны сама крышка обвёрнута в пластиковую оболочку, ну типа не вскрывалось и не пыталось)). И, как для меня, очень важен был срок годности - не менее пол года. Пришёл - годен на 2 года!! Мерная ложка как полагается - на дне))) Рекомендую.
5:::::
Хорошая БЦААшка. Принимал 2 раза в день по 7г или во время тренировки 2 порции. Вкус яблоко не надоел. Рекомендую
5:::::
Очень хорошие аминокислоты,не дорого,и очень качественные
5:::::
будем тестить
5:::::
Как принемать в дни тренировки? И в дни отдыха?
5:::::
Очень хорошо на них просушилась. Отличный результат в сочетании с пп, тяжёлыми тренировками и изолятом. Пью перед тренировками по 5 шт. В дни отдыха тоже можно.
4:::::
Покупаю эти аминокислоты в первый раз, пока сказать нечего, после месяца посмотрим. Понравилась лаконичность этих BCAA, без вкуса с матовой оболочкой.
4:::::
Меня одного волнует такая концентрация за приём? Объясните если не прав
5:::::
Очень удобно принимать, хороше качество и нормальная цена.
5:::::
Хороший товар за такую цену. В комплексе с регулярными тренировками и регулярным употреблением - результат будет заметен. Беру такие уже не первый раз
5:::::
Хорошие аминокислоты,розетка доставила быстро.
5:::::
нравится прилив сил от комплекса5:обожаю этот аминокомплекс, даже больше нравятся нежели бцаа, очень хорошо повышает выносливость
5:::::
Нравится очень именно этот аминокомплес! Хорошо чувствую себя после тренировки, как на следующий день, так и сразу же. Стараюсь увеличивать нагрузку, но если забуду выпить перед тренировкой, то до конца нее я уже не доживаю( Так что эффект есть! Мне нравится.
5:::::
по результатам выносливость увеличилась. принимал по чайной ложки на 200 мл 2 раза в день. 1 раз после еды с утра и второй раз после тренировки. если тренировки не было, то по 1м разу в день. 5:Отличный продукт.
5:::::
Просто обожаю эти аминки, пью их вместо воды, на работе постоянно полный шейкер стоит намешанный))
3:::::
Добавка приятная на вкус,немного шипит когда бросаешь в воду,порошок белый, когда размешиваешь в воде розовеет,каких то эффектов после приема не обнаружил,пил 3 раза в день по чайной ложке.Прогресса большого в силовых показателях не дала добавка.
4:::::
Пью 3 порц. в день. Результатом доволен. Крепатура проходит заметно легче.
5:::::
Хорошие БЦАА. Принимал по 20 таб в трениовочные дни ( 5 утром, по 5 до/после тренировки и 5 на ночь). В дни отдыха 10 таб ( по 5 утом и на ночь). Быстрее проходит крепатура, чувствуешь себя бодрее и результат в зеркале есть. Рекомендую.
5:::::
GOOD
5:::::
Давно беру эти бцашки, как по мне оптимальные по цене-качеству. Тут впервые увидел, что есть со вкусом кола и решил попробовать. Ребята, это огонь! Пока лучшие, которые я пробовал. Пью во время тренировки, около 30г на 750 мл воды. Тренировка пробегает намного бодрее, когда есть такая подпитка, всем рекомендую!
5:::::
Отличный продукт. Действительно рабочая добавка, эффект ощутим. Все таки аминокислоты в форме порошка определенно лучше, чем в таблетках - эффективнее и дешевле. Когда первый раз брал ананасовый вкус, боялся, что не понравится и придется давиться через силу.)) Но тревога оказалась ложной, вкус нейтральный, кисловато-сладкий. Приготовленная стандартная порция 10 г отдает ананасом в меру. Конечно тем, кто придает большое значение вкусовым качествам я бы посоветовал покупать банку 0.5, все таки 1 кг придется кушать около 3х мес.5:Купил со вкусом ананас. Мерная ложка присутствует внутри. 3 день приёма этого препарата - полёт замечательный. Тренировки теперь гораздо бодрее проходят. Такой усталости во время тренировки как была до приёма bcaa - нету. Приятный вкус. Хорошо растворяются.
5:::::
Всем привет, купив товар нещодавно, вс добре доставка бистра 2-3 дня все добре, ложечка є.5:Пью иногда утром и во время тренировки ,во время тренировки чувствуется запас сил и скажем так наполнение мышц и с каждым рабочим подходом становится легче и для этого еще вес подкидую),бцаа во время тренировок для меня это как закись азота для машин на гонках)
5:::::
Купил для повышение здоровья, восстановление ускорилось после зала
5:::::
Если есть финансовая возможность, то употребляйте ДО, во время, ПОСЛЕ тренировки, а так же- перед сном! организм будет восстанавливаться, а Вы в свою очередь делать все больше и больше, чтобы достигать свои цели!
5:::::
#мояраспаковка При высоких физических нагрузках, нашему организму обязательно необходима помощь для быстрейшего восстановления мышечных клеток! Сейчас рынок спортивного питания очень разнообразен продуктами на любой вкус и цвет, но мы же гонимся за эффектом?5:цена подтверждённая качеством!
5:::::
советую начинающим спортсменам
5:::::
отличная штука, легко пить, дает хорошое самочувствие, отлично усваивается, сохраняет мышцу
5:::::
Супер. После тренировки пью 5 капсул, и усталость , как рукой снимает. 5:Ранее спорт добавки не употреблял. Занимаюсь железом три раза в неделю. Принимаю вместе с креатином. Результат очень хороший, даже и не ожидал. За месяц +2 кг, но и прежде всего выносливость организма, сила. Рабочие веса увеличиваются с каждой тренировкой. Эффект очень хороший.
5:::::
Хорошие Бцаа,выгодно так как в 1 капсуле,1.1 грамма,я спортом занимаюсь не очень активно,но после футбола принимаю 2-5 капсул и хорошо восстанавливаюсь, а также после тяжелых дней пью на ночь,короче супер ,я доволен
5:::::
Рекомендую
4:::::
На смак не дуже приємні, але можна змиритися.
5:::::
Отличные бцашки, помогают восстановится, при этом проверял пару тренировок без них и с ними, конечно эффект не прям бодрости встал и побежал, но с утра, после тяжелой тренировки чувствуешь себя лучше.
5:::::
Не знаю что там люди чувствуют, как восстанавливаются там на молекулярном уровне, всё это чёс, и не верьте в это)5:Реально работают!) Боль в мышцах значительно меньшая, что дает быстрое восстановление после тренировок!
5:::::
Пользуюсь таблетками на постоянной основе, и очень довольна. Качество и результат просто супер
5:::::
После тренировки усталость начала пропадать намного быстрее. Принимаю 3 месяца. Рекомендую.
5:::::
Приємно вразив розмір таблеток, у порівнянні з Universal Nutririon 2700 Amino (яких нещодавно з'їв банку) - вони малюсінькі, хоч і порція 5 шт., це прийнятно. Вибухового ефекту не відчув, але товар "бюджетний", тому ціна відповідає якості.
5:::::
норм аминокислоты, в зале пашу шо робот и после трени чувствую себя получше, уже не нужно по пару часов отлеживаться
3:::::
Можно ли их принимать вмести с краатином ??
4:::::
Хорошие аминокислоты, и недорогие. Принимаю перед тренировкой - увеличивается выносливость.
5:::::
Рекомендую
5:::::
Классные аминки! Странно, но у меня кот от них просто балдеет:)
4:::::
Препарат очень хороший. На второй тренировке после начала курса - увеличил веса и кол-во подходов. на восстановление мышц уходит меньше времени, менее болезненные ощущения при восстановлении.
5:::::
Робочі BCAA,з приємним цінником.До них використовував Amino X,теж добрі,але дію цих відчував краще.Після них вирішив для проби взяти Olimp XPLODE(приблизно той самий ціновий сегмент),але дії ніякої.Буду повертатись до Scitec Nutrition.
5:::::
Пользуюсь данными аминками 1.5 года! Честно единственные рабочие аминки которые перепробовал!
5:::::
знаменитая шыпучка, классные амины, BSN радует
5:::::
Яблочный вкус немного отдает эссенцией, которую слышат соседи по шкафчикам с раздевалке.5:Брал с арбузом и от вкуса в восторге. Арбуз очень вкусный с водой, просто шикарный и полезный )3:Из трёх пробованных мною вкусов, виноград, фруктовый пунш, и клубника-апельсин, виноградный самый худший, ибо очень приторно сладкий.
5:::::
"Арбуз" вкусный. Легко растворяется в воде. Хорошо выпить перед или после тренировки, чтобы притупить чувство голода или усталость. На крепатуру никак не влияет - мышцы будут болеть.#мояраспаковка
5:::::
Хорошо размешивается, отличный вкус
5:::::
Брал с арбузом и от вкуса в восторге. Арбуз очень вкусный с холодным молоком, просто шикарный и полезный коктейль получается:)
5:::::
Восстановление после тренировки проходит довольно быстро !
5:::::
Крутейшие аминки, пробовал фруктовый пунш и арбуз, арбуз понравился больше) восстановление идет быстрее с ними)
5:::::
Працює, смаки кожен підбирає під себе! Як на мене поки кращий Гарбуз!
5:::::
Купил со вкусом арбуза по совету из одного коментария. и не пожалел. На вкус очень и очень приятние. Слишал отзывы от тренера что аминки работают хорошо
5:::::
Добрый день! Розетке спасибо за предоставление товара и за быструю доставку! Есть один вопрос по-поводу банки, зачем делать такую большую банку, если порошка там, реально на половину банки? Претензия к производителю) Но всё таки, одни из лучших BCAA на рынке. Рекомендую!
5:::::
BCAA хорошие.5:Брал с арбузом, очень вкусный, не надоедает. Тренировки стали лучше.
5:::::
#моєрозпакування5:Пресаиденяюсь к ниже на писаному, это реально наилучший продукт, и второе это цена все знают компанию iherb она само дешёвая, это я так думал , так тут дешевле ждать на много меньше и то самое главное это цена тут дешевле чем там, резетка реально рулит цена качество, я купил себе аминокислоты и протеин этой же фирмы и доволен, видно сразу что оригинал, всем советую
5:::::
Отменная вещь! Если пить на ночь, утром намного проще вставать. Отличный вкус (арбуз) и размешиваемость. В сумме с витаминами и креатином дает значимый прирост "производительности" и скорости восстановления. Рекомендую!
5:::::
Приобретал Фруктовый Пунш. Размешиваемость великолепная. Вкус замечательный, даже может быть излишне сладким - решается увеличением объема жидкости на ту же норму продукта. Побочки на ЖКТ у меня не было вообще. Принимаю в течении тренировки. Если в течение дня к вечеру сильно устал -5:Раньше не пробовал аминокислоту, но это супер просто! Реально вкуснотища!5:Буду брать ещё, брал с протеином
5:::::
Моя распаковка: 5:В категории цена:качество - практически нет равных.
5:::::
Хороший BCAA за свои деньги. Растворяется хорошо в воде, пью во время тренировки. Пробовал "ананас", теперь взял "лимон". Оба вкуса норм. Рекомендую.
5:::::
Только купил, вешу 67 , брал с протеином (http://rozetka.com.ua/om_ws_909_3090/p274928/)5:Эффект ощутим после первого же приема, в сравнении с капсулами этой же фирмы особенно! Вкус клубника, боялась, что быстро надоест, т. к. апельсин приелся и я его допивала уже через силу, не пошел как-то, а клубника, где-то здесь прочла, что гаденький, не соглашусь, мне норм. Тут дело вкуса, хотела брать колу, но ее не было. Следующая будет все же кола) ГЛАВНОЕ: они действительно рабочие.
4:::::
Не могу сказать точно , но после приема этих BCAA ощущать начал боль в раёне почек и задержку воды в организме .Не учел того что в них полно химии ( цвет , вкус , запах колы ) Возможно следствие того что так же принимаю в паре с BCAA витамины OptiMan.
5:::::
100% працюють, не перший раз купую. упакування не зовсім зручне, в банці все таки зручніше, але це не критично
5:::::
Работает
5:::::
Вкус колы божественный. Боюсь, что килограмм улетит слишком быстро)
5:::::
Лучшие аминокислоты в таблетках из тех, что я пробовал, 5:амины-нормальные, из плюсов-низкая цена хорошее качество,выпускался данный продукт для спец.наза вооружённых сил сша.
3:::::
Не плохие аминки, кушать их нужно больше чем в инструкции.5:Хорошо восстанавливает мышцы, но кушать надо не менее 12ти штук. Хотя всё индивидуально и зависит от интенсивности и тяжести тренировок и особенностей организма. Но в любом случае не "3 caplets twice per day" 5:Да аминокислоты хорошие, есть не мало похожих вариантов у других фирм но Супер амино 6000 очень выгодные по цене так как и нужно принимать немало около 15-20 шт. в день что бы прочувствовать результат.
5:::::
Аминки яд, но смущает осадок после размешивания, в виде белого порошка. Подскажите его тоже пить или на выброс?
5:::::
После травмы потерял много мышечной массы, вернулся в зал, и спустя два месяца жестких тренировок, насыщенного рациона питания + спортивное питание, набрал 10 килограмм и продолжаю набирать2:На самом то деле, с одной стороны и есть бцаа + глютамин, но после дорогих американсих бцаа и глютамина от ON в жизни не вернусь к дешевому аналогу.
5:::::
Бца норм ,по якості і ціні одні з найкращих=)
5:::::
Хороші та ефективні БЦАА
5:::::
Два раза покупал такие аминокислоты и остался доволен результатом.
5:::::
#мояраспаковка
5:::::
#мояраспаковка5:Чесно кажучи, це був мій перший BCAA який доводилося приймати і порівняти немає з чим. Але результат чудовий і я повністю задоволений результатом: 1.вивільняється багато енергії на тренуванні, можливості виростають. 2. швидко відновлюєшся навіть після найхардкорнішого тренування. 3. зменшується відсоток жиру в організмі, без зміни ваги (грубо кажучи, схуд, живіт спав, а маса збереглася бо підросли м'язи). Приймав лише в тренувальні дні (3 рази на тиждень), 2 чайні ложки (в сумі 10 гр.) розмішував на 0.5 літри води. Пив під час тренування і після.
5:::::
Чуствується енергія береш більше підходів за двадцять днів є результат треба викладатися на повну но завдяки енергії це просто пив 1.5 ложки чайні до триніровки та після я довільний повністю!
5:::::
Якістю задоволений, гарна ціна!
1:::::
Добрый день. Редко пишу отзывы,но здесь не выдержал...Не знаю, чем данный продукт может нравится другим людям, но это просто ужас. Во-первых, что меня шокировало при открытии упаковки - это запах... реально каких-то вонючих носков, прошу прощения за подробности. Во-вторых, продукт очень плохо растворяется, выпить за раз не получилось так как весь осел на дно шейкера. В-третьих на вкус очень горький. Эффект не почувствовал. В данных продуктах не делетант, всегда в основном брал аминокислоты BSN эти решил попробовать из-за цены и отзывов.
5:::::
покупаю не первый раз, очень нравится цена и качество неплохое.
4:::::
Нормальний товар, відновлює сили!
5:::::
Хорошая штука) мне с ними легче проводить тренировки, больше могу сделать и легче восстанавливаюсь, и в течении дня без тренировки, тоже хорошо себя с ними чувствую. На вкус они горькие, размешиваются в жидкости не сразу, нужно постараться) я смешиваю с соком, это улучшает их восприятие, ибо горчат как стрептоцид. Нравится что нет лишних добавок в виде сахаров и ароматизаторов.
5:::::
Видео с распаковкой и моими оценочными суждениями о BCAA PowerPro
5:::::
Хочу поделиться своим опытом по поводу этого продукта.5:Biotech мой любимый продукт. Никогда не подводит, качество на уровне!5:амины для поддержки мышцы, отлично работают, отлично усваиваются
3:::::
отличный бюджетный бренд, денег своих стоит
5:::::
Брал 2 банки, хватило на 40 дней, пил по 5 шт в день 5:Приобрел для пробы магических свойств аминокислот на организм, волшебной силы и мощи пока не ощутил поскольку пью всего два дня.Принимаю вместе с протеином, содержащим ВСАА. Путем несложных вычислений посчитал, что если принимать по 8 таблеток каждый день(а их и нужно принимать ежедневно) - банки хватит на 12,5 дней.Пью только в дни тренировок,(3 тренировки в неделю как раз хватит на месяц) между обхожусь протеином с ВСАА этой же фирмы. Логичнее покупать ВСАА в порошке-в день необходимо около 10 грамм аминокислот, банки 300 грамм как раз хватит на месяц.
3:::::
Состав вроде полноценный, но нужно принимать много таблеток, по этому цена становится не такая уж и низкая.5:Очень понравились ,употребляю перед тренировкой и вовремя тренировки,результат мгновенный интенсивность тренировки улучшилась в разы, усталость минимальная ,такое ощущение как будто "предтренник"
5:::::
Бодрит, хорошее восстановление, отлично растворяется, приятный вкус
5:::::
очень хорошие амины, качество отличное, на долго хватит, дружбан советовал эти польские Олимпа5:Olimp Xplode супер, работают на все 100) 4:Мне понравились - удобно принимать - запил и порядок. Есть эффект при приеме не меньше 6 капсул в день или больше
5:::::
супер
5:::::
После того, как начал принимать BCAA, стал намного лучше себя чувствовать во время тренировки и особенно - после неё.
5:::::
Отличные аминокислоты! Рекомендую!
5:::::
ВСАА капсул хватает на два с половиною месяца, восстанавливаюсь с ними намного быстрее. Товар стоющий!!! #мояраспаковка
4:::::
удобные амины 3 до 3 после тренировки, на бег беру в парк, идеально недорогой вариант
5:::::
Начал принимать. о достоинствах и недостатках писать пока что рано, но заметил неточность в переводе на наклейке наклеенной на банке.5:Рабочие, проверил на себе. На первой же тренировке пахал как конь))) , восстановился хорошо!
5:::::
классные аминки, не заменимая вещь для спортсмена ,бренд один из лучших:-)
5:::::
Работают эквивалентно своей цене
4:::::
рекомендую
5:::::
Сразу нужно пить по 1 или 2 таблетки?
5:::::
Сколько грамм бсаа в одной таблетке?
4:::::
Сколько таблеток принимать в день и в какое время?
5:::::
Рабочий BCAA. 5:Принимал по 5 штук (2 раза в день). Аминки рабочие, хорошо видно результат, веса растут, восстановление лучше, жир действительно сжигает (судя по тому что пил их вместе с гейнером Serious Mass и не набрал жира, только сухую массу). Меньше 5 штук за 1 порцию принимать нет смысла, почитайте внимательно состав и поймете. Очень дорого, т.к. - 10 штук в день = всего 20 порций, лучше брать в порошке.
5:::::
Отличные аминокислоты, использую во время жиросжигания, что-бы сохранить мышцы и быстрее восстанавливаться. После недели пользования, могу сказать что крепатура почти пропала и чувствую себя бодрее. Рекомендую к покупке5:Пью порцию 2 капсулы до тренировки и порцию после. Только в тренировочные дни. Помогает очень быстро восстанавливаться. Хороший продукт.
5:::::
Психанул, принимал до этого порошковый бца (без вкуса) от Островит, словно тальк со стрептоцидом)) Так-же на груди появлялись красные пятна, словно белковый передоз (принимал 2/3 от порции). Забыл, как страшный сон.
5:::::
лучший среди конкурентов
2:::::
Количество BCAA на порцию меньше на порядок, чем у других производителей. Получается, их нужно принимать по 8-10 шт за один раз. Слишком большой расход
5:::::
Принимаю 8-10 капсул за сутки. 2 утром, 2 перед тренировкой, 2 после тренировки, 2 не ночь. Этого достаточно, чтобы заниматься 5-6 дней в неделю и успевать восстанавливаться. Хорошая добавка к питанию. Рекомендую #мояраспаковка
5:::::
Рекомендую
5:::::
хорошее качество
5:::::
Классные BCAA
5:::::
Реально работают!! Специально нагрузил ноги на тренировке так что еле домой дошел. Утром встал свеженький, мышечные боли отсутствуют!!!!! Очень доволен продуктом!! Принимаю два раза в день, утором перед пробежкой и вечером после тренировки.
5:::::
3-6шт за 15мин до трени, и столько же сразу после. Работает на ура.
5:::::
Помогает набирать массу и чувствовать себя лучше во время и после тренировок
5:::::
Очень хорошо усваиваются, дают хороший результат.
4:::::
Моя роспаковка.5:Хорошие аминки
5:::::
Результат заметен после двух недель использования, Крутой товар, Кстати очень удобно что не в порошке Bcaa, а в капсулах. Рекомендую :)
5:::::
Очень рабочий препарат , но цена не много кусается
5:::::
Бесспорно важная составляющая для занятий спортом. Результат ощутим - легче восстанавливаться, дольше выдерживаешь нагрузки, по потихоньку и мышцы растут.
5:::::
скажіть шо ліпше бца чи протеин і як принімати разом бо я обше не шарю в тому перший раз замовляю бца і нежзнаю як шо дочого поможіть ДЯКУЮ :)
4:::::
Брала в маленькой фасовке такие же, но со вкусом яблока. Очень понравились. Сейчас заказала всеми хвалённый со вкусом арбуза. Вкус не самый плохой, но восторга тоже не вызвал. Жаль что в фасовке 1 кг так мало выбора вкуса.
5:::::
Лучшие вкусы Blue Raspberry и Watermelon. Рекомендую пить во время занятий между подходами.
4:::::
неплохие аминки, но шипучий комронент несколько напрягает. мне проще размешать, чем ждать пока вся эта шипучка прореагирует и закончит пузыриться.
5:::::
Отличный продукт, приятный на вкус, хорошо растворяется, свою функцию выполняет.
5:::::
хорошее качество, восстанавливают отлично. Брал, чтоб подсушиться - за месяц результат отличный
5:::::
Хорошее сочетание цена/качество. Результат будет в том случае если заниматься, а не поглащать и лёжа на диване надеяться на чудо ))
4:::::
Приймав ці бсса близько місяця , допомагає набагато швидше відновлюватись .
1:::::
После приема изжога
5:::::
розетка молодец давно требуло продавати
5:::::
Покупал и раньше, но с другим вкусом. Попробовал с апельсином - понравилось! Берите отличные BCAA!!!
4:::::
Поляки молодцы однозначно! Цена качество у них хорошее - не то что у некоторых... то дорого и неплохо то дешево и отвратительно) - золотая середина эти аминки. Писал кто-то что нет ложки - у меня была - две упаковки две ложки. Писали плохая застёжка - хмм - либо Вам не свезло, либо это руки) Рекомендую однозначно - одни плюсы.
5:::::
Здарова всем =) Амины реально работают! пью до трени! поднимается настроение,есть еще больше желаения работать! дает больше энергии что ощутимо! да и вообще что тут еще сказать! Они работают! советую всем !!
4:::::
Вес составляет 345 грамм а не 435,Как указано у вас ,ошибочка
5:::::
Вкус "зеленое яблоко" приятный, похож на напиток Тархун. Насколько хорошо работает пока сказать не могу.
5:::::
Нормальный BCAA. На вкус как лекарство какое то. но через 2 дня втянулся. Результат заметил!
5:::::
Отличный комплекс, легко и быстро усваивается, повышается выносливость!
5:::::
Отличные аминокислоты. Пью по 5 грамм за раз. Запиваю всем чем можно(в пределах разумного). Вкус почти не чувствую. Вроде мышци быстрее восстанавливаются. Принимаю первый раз, потому не очень еще разбираюсь. Но все пока нравиться.
5:::::
Принимаю по 4 капсулы в день: 2 за пол часа до тренировки и 2 сразу после тренинга. Повышать дозировку пока не собираюсь, да и не вижу в этом смысла. Восстановление замечательное.
5:::::
ВСАА нужно принимать в тренировочное время, тоесть до, во время, и после тренировки) защита от катаболизма + повышение выносливости и силы)) отличный продукт, всегда именно от этого производителя заказываю, т.к. по мне они самые лучшие)
5:::::
Очень помогают восстанавливаться))На тренировке мышцы не сильно болят можно сделать больше повторов чем без BCAA
4:::::
Действительно работает на тренировках!!
5:::::
Хорошая фирма, хорошие и удобные капсулы.... Спасибо розетке за сервис! Хоть и дороже, чем в других магазинах, но зато спокойно можно покупать зная, что товар качественный!
5:::::
Хороший BCAA, вживаю 2 перед тренування, 2 після. Почуваюся і відновлююся добре.
5:::::
Купил. Уверен, что не пожалею!
5:::::
Купил уже вторую баночку, доволен, результат имеется.
5:::::
Сложно было понять как их употреблять. Где-то пишут, что за 30 минут до тренировки и сразу после. В идеале конечно еще и во время её - но тут капсулы (они будут действовать не сразу - судя по словам специализирующихся врачей). А на банке пишут, что нужно употреблять между едой (типа между завтраком и обедом и т.д.). А в переводе на укр - вообще пишут, что ПЕРЕД едой.3:Удобно принимать.
4:::::
Через 3 дня приёма начали появлятся силы чтоб ходить в тренажорный зал после работыы
5:::::
Для поддержания организма после тренировок то что надо, не думаю что он нагоняет массу, но самочувствие лучше
5:::::
Витамин хватит на долго! Заказал их не пожалел, а если кто не знает как принимать то вот инструкция! ( Вне тренировочные дни принимать между приемами пищи 2 капсулы в день! А в дни тренировки за 20 мин до тренировки и через 10 мин после) А мышцы то как растут!))))))))))))НЕ ПОЖАЛЕЕТЕ!
5:::::
Тільки замовив, скажіть яка дозіровка
5:::::
#мояраспаковка5:Приобрел данный товар здесь,Розетка как всегда быстро доставили без всяких проблем. BCAA хорошие , рабочие, восстановление идет полным ходом.Дороговато конечно, но за качество всегда приходится доплачивать)5:Прибавление энергии от него не чувствую, но мышцы не болят после тренировок. все супер. восстанавливает быстро. Нужно запивать большим количеством воды. В дальнейшем буду покупать в порошке
5:::::
Помогает воспользоваться.Рекомендую
5:::::
Помогает востанавливатся. Рекомендую
4:::::
Хорошие аминки, за низкую цену.
5:::::
Нахожусь на последней стадии сушки (5 месяцев уже), протеину уже давно нельзя , употребляю в основном бцашки в порошке, но тут решил попробовать эти комплексные и хочу вам сказать что все прошло отлично. Даже чуточку вырос, но не думаю что это изза них) . Возьму еще баночку. Употреблял сразу после сна, иногда перед и после тренки, а так вообще в сумку бросил и когда не успевал то кушал по 4 таблетки как пишет, по моим подсчетам это 30 минут покоя что катаболизм будет подавлен.
5:::::
Не знаю как кто, но я очень много времени (3 - 4 года) тренируюсь и никогда ничего не пил,но когда попробовал. 5:фонарь нормальный , может новогодняя акция какая приближается?
5:::::
удобно особенно если будут перебои с электрикой. свет уютный
5:::::
уютный свет, а главное аккумуляторная подзарядка - хоть на пикник, хоть в гараж да и дома если....
4:::::
во время отключения
4:::::
пока держу в гараже, а второй вожу в багажнике на всякий случай
5:::::
Класний фонарик! Світить супер. Рекомендую!!!
4:::::
конечно єто не фонарь за пару тысяч, но в гараже или в багажнике поиметь такой рекомендую.
4:::::
спасибо за совет по гаражу. 2 ламп вполне хватило.
1:::::
Купили один такой фонарь - аккумулятор там никуда не годный - светит одинаково в двух режимах в течении получаса, потом свет становится очень тусклый (как свечка) и через 2-3часа гаснет окончательно, ни о каких 10ти часах нет и речи! Поменяли на такой же, думали брак - та же история. Причем пришел с уже полностью разряженной батареей. Если б светил нормально хотя бы 2 часа - оставили б.
4:::::
Хорошие BCAA, отличная концентрация. Но есть и минусы: нет мерной ложки, вкус апельсина не очень (как фармацитрон), будем пробовать другие вкусы.
5:::::
Лучшая аминокислота по ценовой категории
5:::::
Рабочий препарат, употребляю только перед тренировкой, нагрузки перевариваю хорошо,веса растут,скоростная выносливость тоже,вкус приятный.
5:::::
Купил по совету знакомого 1кг. Пью перед тренировкой за 30 минут и после. Результат почувствовал сразу - тренировка на ура- выносливость, во становление, двигался больше чем раньше мог и только к концу чувствуется усталость.
5:::::
Хорошие аминокислоты для поддержания формы.
4:::::
В среднем и выше среднего возрастах, очень важно поддерживать мышцы в тонусе, при выполнении тяжёлой физической работы. И в этом без аминокислот не обойтись. Они помогают не чувствовать усталость. Большая концентрация аминокислот для этого не нужна. Считаю этот препарат - это то, что мне нужно.
3:::::
Результат есть, но маленький
4:::::
Купил вчера, выпил перед тренировкой, треня прошла отлично, вот только не знаю, действовали ли бца, так как принимаю креатин...
5:::::
принимаю меньше месяца пока полет нормальный
4:::::
# моя распаковка5:бцахи очень достойные, поразили меня! принимаю их в день тренировки 2 раза, первый раз с утра, перед завтраком- разбавляю мед с водой и мешаю бцаа, второй раз принимаю после тренировки, добавляю в гейнер
4:::::
Рекомендую тем,кто занимается спортом.
5:::::
Мне эти бцашки нравятся по своему действию и еще устраивает то, что они без вкуса, т.к. я люблю размешивать их с разными соками. В целом рекомендую всем, кто занимается спортом!!!
5:::::
Действительно рабочий продукт. Тренировки проходять на ура, уже вроде закончил сделать свою програму а сил еще полно. Не размешивайте его в в воде а запивайте. В не тренировочные дни нет смысла пить.
4:::::
нормальный ВСАА, вкус не очень
5:::::
Заказал сегодня, протеин и Гейнер этой марки, посмотрим, что получиться
5:::::
Спортивное питание супер, за такую цену тут все в лучшем виде. 5:Брал впервые укр.продукт и остался приятно удивлён, продукт свою функцию выполняет на ура. рад, что наконец в Украине появились достойные производители!
5:::::
рабочии бцаа, сразу чувствется эффект от них и на вкус более менее-норм
5:::::
Не дает мышцам истощатся от тренировок, меньше растяжений-травм, болевых ощущений. 5:Хорошо увеличиваются силовые показатели, начинаешь работать больше и при этом чувствуешь себя лучше. Нет такого, что ты очень устал и сильно болят мышцы. Эти процессы проходят намного быстрее и это действительно не может не радовать. Чувствую себя сильнее. Твердая 5!
5:::::
Состав очень хороший. Рад, что в нашей стране начали делать качественный товар)))
5:::::
#мояраспаковка3:особого эффекта не заметил ни прилива сил ни убыстрения восстановления...
5:::::
Подскажите как их принимать по сколько штук и когда??
4:::::
А если порцию пить вместо 2 таблеток 1, не будет эффекта?
4:::::
Для начинающих достаточно непллхо
4:::::
Достаточно хорошие для своей ценовой категории.
5:::::
Как принимать?Утром или за пол часа перед тренировкой.Нужно пить раз в день или разделить на несколько приемов?
5:::::
Перший раз приймаю. вирішив спробувати. Думаю, що не погані бо почав відновлюватись швидше після трені.
5:::::
Всем привет, ребят очень запустил себя в плане веса за 100кг. Вот уже неделю хожу на стадион, бегаю и сегодня пошел в зал. Обясните новичку, по сколько таблеток пить аминки в день с тренировками и в дни когда отдыхаю. заранее благодарен
4:::::
Размер таблетки большой, но они без вкуса и можно спокойно разжевать. Действие заметно где-то через час. Принимаю перед тренировкой и когда вспомню))))
4:::::
Хороша амінокислота на свої гроші, результат відчувається. Таблетки дуже великі, особисто мені тяжко їх випити, пробував переламувати на 2-3 частини - так ще гірше, втрачається гладкість форми і може застрягнути в горлі )
5:::::
Дійсно хороший товар, доставили швидко, зручна упаковка, дійсно допомагають швидко відновлювати сили, для починаючих - саме те, ціна = якість, з кожним тренуванням робити вправи все легше і легше, трішки великі капсули, але піде) Дякую Розетці за товар, дуже раджу до купівлі, і для бажаючих купувати - зробив відео розпакування, дякую за перегляд ;)
5:::::
действительно помагають бистро востанавлюваться , брав не тут для начинаючих вполне підійдуть , амінами довольний !
4:::::
Принимал их перед соревнованиями, занимаюсь гиревым спортом. Очень понравились, реально чувствовал,что помогают. С каждой треней как то все легче делать, но когда они закончились, очень стало тяжело. Принимал до трени 2 таблетки и после неё тоже две. В выходные не принимал в виде экономии. Ну короче результат я от них почувствовал.
5:::::
купил для гаража очень вовремя, как раз свет отключили.
4:::::
Если - бы поставил производитель светодиоды оттенком приближенным к природному свету - вообще цены не было- бы.
3:::::
Купил 2.5:Отличный фонарь для гаража
5:::::
Отлічні й фанар, нам дуже сподобався. Всім совитую приобрісти таку вещ !!!!
5:::::
акция своевременная
5:::::
Взяли раньше 1 . Где вы были раньше с акцией. Будем брать в гараж и сарай. Удобно.
5:::::
Не смотря на низкую цену, остался доволен. Сразу после приема чувствуется некоторый прилив сил. На вкус приятнее, чем ВСАА в чистом виде. Хорошо растворяется
5:::::
Мешок дома повесили, тренируется вся семья. Сделан качественно.
4:::::
Пришлось открыть и насыпать песка
4:::::
Вешал на стену, но потом как оказалось стена гибсобетонная. В итоге купил другое крепление и повесил на потолок. 5:Установил крепление, повесил мешок, все отлично работает. Покупал с мешком Винокс.
5:::::
Підбирали по параметрам, які би підійшли 5-річному сину на зараз і "на виріст" :) Користуємось всі - і діти, і я :) Покупкою задоволені
5:::::
Купил в Розетке. Быстро доставили. Брал детям от 5 до 11 лет. Для начинающих боксёров то что надо. Качество боксёркого мешка хорошее. Повесил дома. #мояраспаковка
4:::::
Мешок боксерский приобрели для ребенка около 10 месяцев тому...4:А в этом мешке уже есть опилки?? Или их нужно будет докупать?
5:::::
Брал для ребёнка, то что нужно! 5:Товар супер
4:::::
А как он просто мешок или внутри есть что то?
5:::::
Качество пошива супер и по плотности мужу понравилась. Спасибо
5:::::
Отличный мешок для отработки ударов дома
5:::::
Мешок добротный. Выглядит в живую вообще замечательно. Швы качественные, ровные.
5:::::
Повесил себе такой мешок дома для тренировок, мешок качественный, не облазит
1:::::
Прожила один день, 30 кг груша, разогнулись крючки.
4:::::
Купил домой, несколько дней пробую. Большая и тяжелая. Можно договориться, если вы в Киеве - привезут под дом, можно поехать забрать самому в Дарнице. Привезли завернутую в целлофане. Запакован мешок плотно древесными опилками - пахнет на всю квартиру. Полностью все в сборе - повесил и работай. Вверху стальной обруч из прута диаметром 8 мм, удерживаемый 8 плотными ленточными ремнями шириной 5 см, от обруча идут 4 оцинкованные цепи к карабину. Насколько это все долговечно и надежно - посмотрим.
5:::::
А доставка за рахунок фірми?
5:::::
Очень понравился набор. После ударов груша откручивается от штанги и ее надо подкручивать постоянно. В описании на писано, что не насоса. У нас в наборе есть. Для мальчиков то что надо.
5:::::
Заказал грушу, все отлично, качество соответствует описанию. Приятное дополнение цепи в комплекте!5:Отличная цена, отличное качество мешка, хорошо бить, так же было приятно получить сразу в комплекте цепи. Мешок был полностью запечатан в большой пакет, выглядел как конфетка)) Спасибо Розетке за оперативную доставку и отличный сервис. К покупке рекомендую однозначно! #мояраспаковка
4:::::
На мешке были мелкие повреждения, но не критично. Мешок в принципе хорош. Крепкий, гладкий материал, можно бить без перчаток. Набивка проседает, но впрочем, как и на любом другом мешке. Хотя это даже к лучшему, менее травмоопасно для рук. А более плотная нижняя часть, как раз хорошо подходит для отработки нижних ударов ногами. 3:Купил для ребенка "на вырост". Множество мелких повреждений ( увидел после распаковки),не критично но на такой товар как минимум должна быть скидка. Просел от своего веса, при том что по нем никто серьезно не работал.
5:::::
хороший кронштейн,ціну виправданує хороша якість)
5:::::
Очень качественный кронштейн, стоит своих денег.
4:::::
Обладнали в будинку спортивну кімнату, придбали спорядження, на Розетці купували цю річ і задоволені. Також на Розетці замовляли грушу і перчатки. Все прийшло в хорошому стані. Дуже дякуємо.
5:::::
покупал с опаской, так много всего и в одном, вот привезли повесил попробывал и скажу что все таки работает) как для дома просто находка для бывшего боксера) а если серьезно действительно клевая вещь темболее за такие деньги
5:::::
Классный мешок, плотная набивка. Плюс двойная гелевая прослойка.Вес соответствует заявленному 57кг. Очень порадовала цена. Доволен на 100%
5:::::
ПВХ прошито очень добротно! Набивка плотная. Соответствует заявленному весу - 58кг
5:::::
Спустя год пользования, решил отписаться)) Мешок везде целый, набивка просела совсем немножко, практически не заметно при работе. Накатка подтерлась посередине в месте самого интенсивного использования. В целом, мешком очень довольны!
5:::::
Крепление нужно надежное .Тяжелая Пипец.Сам еле подвесил................................................................
4:::::
Подскажите, цепи для крепления к потолку имеются в комплекте или заказываются отдельно
5:::::
Брал для племянника,плямаша доволен.) Отличные Лапы и цена хорошая.
5:::::
Брал для домашних тренеровок, полностю доволен, РЕКОМЕНДУЮ
5:::::
Дуже задоволений мішком. Користуюсь три місяці, на вигляд як новий. Зовсім трішки потерлися чорні надписи, але то може бути від моїх стареньких рукавиць))5:Покупала данный мешок на подарок мужу к новогодним праздникам. Муж очень доволен качеством. Занимается с удовольствием! Рекомендуем.
5:::::
Лапы весьма порадовали: кожа за такую цену. Хорошо на руке фиксируются. За счет вставок из сетки на тыльной стороне лап, могу работать в них целый день - рука не так парит, как в полностью кожаных. Так что это плюс. Так что рекомендую!
5:::::
На этих лапах Винокс работаю уже пол года, доволен!
4:::::
хороший щит
5:::::
Все OK
5:::::
Очень даже не плохие. Хорошо сшити, не розпадаются.
5:::::
Вот купили такие домой себе. Лапы удобные, на руке плотно держится. Тренируется вся семья)
5:::::
Лапы очень хорошего качества. Хорошо изогнуты. Для тренировок то что нужно.
5:::::
Какие размеры макивары ?
5:::::
Брал себе для тренировок, остался очень доволен. На мой взгляд очень удачное решение для любителей единоборств. Не тяжелые.5:Купил эту макивару, очень доволен!
5:::::
Макиварой очень доволен. На ней гораздо удобнее и эффективнее отрабатывать удары.5:Опробованы два раза. Все супер!
5:::::
Доставили на следующий день после заказа. Все отлично.
5:::::
Подарил, вроде понравились.
5:::::
Отличный подарок людям, которые увлекаются рыбалкой (особенно охотой за хищником).
5:::::
Хорошие , качественные карты !
2:::::
Купил несколько кормушек, думал форма универсальная, но не подходит под них. Приходиться подбирать, пока не будет создавать идеальный наполнитель.
5:::::
Хорошая кормушка.
5:::::
Нормальные кормушки.
4:::::
кормушки понравились.
5:::::
Хорошие кормушки и сделаны нормально. Уже опробовал.
3:::::
Сами кормушки сделаны нормально, удобно. Но крепление вообще какое-то непонятное, разваливается в руках.
5:::::
Качественные грузки.
5:::::
Доволен покупкой
5:::::
кормушки отличного качества
5:::::
Задоволений покупкою. Дуже зручна штука. Навіть не очікував. Брав по рекомендації знайомих, але якщо, чесно, мав сумніви, доки сам не спробував. Тепер і я можу сам усім порекомендувати цей набір кормушок з формою.
4:::::
Коли побачив, зрозумів - можна було б не брати...
4:::::
Хорошие крючки, на бычка больше подходят.
4:::::
Крючками остался доволен. Брал еще летом и успел проверить их их в деле. Крючок качественный,заточку держит отлично. Коррозии сопротивляется отлично - бывало собирался под дождем, забывал просушить снасти, так крючки не "порыжели".
4:::::
Какая длина?
2:::::
Колечки вроде не плохие. Но размер указаный на упаковке и на странице не соответствует. Реально эти колечки гдето 3.5-4мм. Заказал здесь еще одни кольца такого же размера другого производителя, но они оказались гдето 6мм. Приложу фото там реально видно их размер.4:На живца - то что надо!
4:::::
Решил купить на пробу пару штук, и впринцепе доволен пока! за такие деньги можна брать ,качество достаточно неплохое. РАдует, что корейци делают
5:::::
Выглядит на свои деньги! Большая! В руках приятная, добротная! 4:Для рыбака . Выглядит достойно. Но Блесна не настоящие, а декоративные.
5:::::
За первый сезон с Тиогой получил столько поклевок и поймал столько окуней ,сколько не было за все годы до этого. Отличная приманка по окуню, гораздо лучше чем блесны или воблеры. Попадается в прилове щука, а также мирные рыбы.
5:::::
На отводной поводок этой приманке нет цены. Судак её гасит как сумасшедший. Тянешь-тянешь приманку, такой УДАР!!! БАХ!!! Есть!!! Суда иди!! =)
5:::::
Дійсно робочий силікон ! Зловив на нього декілька щук від зовсім маленьких 300г до нормальної 1,2 кг. також мав покльовки окуня, який впав під ногами :)
5:::::
5 баллов
5:::::
Того року відкрив для себе ці твістери. Ловив судаків та окунців на них. Добре брали. Цього року ще на жаль не рибалив:( Але як тільки відпустка - я на рибу. Добре, що тут зявилися і ціна добра! Дякую розетка!
5:::::
Живучая
5:::::
хорошие твистеры. проверены ни один десяток раз. всегда вожу с собой по пакету разных расцветок т.к. ловлю на камнях, обрываю часто. хищник берёт как надо! рекомендую каждому в коробку!
3:::::
Очень неустойчивая, боится ветра, рывков рыбы .... Это на твердой поверхности. Если закопать то другое дело)
4:::::
Хорошая подставка
3:::::
Для начинающего карпятника именно то, что нужно. Лёгкий, компактный, трансформирующийся.
3:::::
.
5:::::
Супер за эти деньги.
4:::::
За такие деньги хороший набор, сигнализатор достаточно громкий и световой сигнал хороший,рекомендую!( да, и при покупке заранее купите комплект батарей)
3:::::
Не плохой набор за такие деньги.
4:::::
Набор понравился, только батарейки надо покупать на рынке, в переходе дороговато.
5:::::
Сигнализатор четко работает
4:::::
Стійка аналогічна рогатці, тільки не рогатка =) Дублюю коментар про рогатку:3:Алюминий(стали нет)
5:::::
Нормальна підставка. Стійка, зручна і легка при транспортуванні.
3:::::
Повторно не взял бы.
4:::::
Верхня частина з якогось металу, наче вкрита лаком чи здається.4:Стойка на 4-ку. Зажим регулировки высоты не намертво фиксирует верхнюю часть стойки, сказывается когда стойку вставлять в землю.5:Удобная стойка. Длину можно регулировать. И качество хорошее.
4:::::
Особо много про такую вещь не напишеш. единственное - качеством доволен вполне
3:::::
Все написал в кратких коментариях
3:::::
Стойка нормальная нормальная стоит дороже, люди которые плачут, что этот без стойки по моему не знают этого !!!
5:::::
Хороший держатель
5:::::
отличный держатель особенно для фидера,меняется угол наклона,установил на треногу,работает как амортизатор удилища.
5:::::
Возможно подсоидинить сигнализаторы?
5:::::
Пользуюсь все лето доволен полностью! Спасибо розетке все просто класс и доставка и комплектация и качество просто супер!!!
1:::::
Ходовой товар, завезите ещё!!!!
5:::::
За такие деньги великолепная подставка.
3:::::
Люфт на подставке а так все Ок
4:::::
Доволен покупкой
4:::::
Купил себе такой и успакоился так как тысячи за прутики отваливать резону нет А принцип один абы клевало!!!За эти деньги достойный конкурент
5:::::
Цена качество!!!
4:::::
Спасибо розетке!Подставка порадовала,доставили быстро!
4:::::
Розловив щукою вагою 1 кг
4:::::
Ловит всякую мелочь. Зато зрелишно :)
4:::::
Внешне выполнено качественно. В деле еще не опробывал
4:::::
на 2 рибалці зловив щуку 2кг)
4:::::
Нормальный род под, быстро собирается. Только если пережимать барашки прогибается металл. В некоторых чтобы ровно выставить наконечники-рогачики нужно снимать резинку или крутить сильно но так можно резьбу скрутить. Ну а в целом все гуд.
3:::::
Все переделывал по своему
5:::::
отличный воблер, рекомендую
4:::::
отлично за эти деньги
2:::::
по весу - граммов 300.. Очень хилая.. Резьбовые соединения не позволяют достаточно прочно закрепить ушки подпорок в нужном положении.. Вообще количество резьб сильно ослабляет конструкцию..
4:::::
При такой цене ОТЛИЧНЫЙ род-под!
2:::::
купил эту штуку4:Нормально!
5:::::
Рекомендую для ловли вблизи зарослей , проводка рывковая и длинная пауза до 10 секунд !
5:::::
Скажите пожалуйста, какого диаметра поводок?
4:::::
набор понравился, летом испробую...
5:::::
Користувався поводками мені дуже сподобалися! Довго не міг найти їх і тут 20 штук
4:::::
За свои деньги отличный, проверил уже, с щукой в 2 кг справился хорошо...
5:::::
отловил сезон ему хоть бы что
5:::::
Отличный Воблер. При равномерной проводке на затоках Днепра принес щуку весом 1,5 килограмма. Было три схода что скорее всего виной тройники. Редко получается купить Воблер до 100грн и при первой рыбалке его разловить. Цвет который у меня Желто-сервый (Usami Shirasu 58sp-sr(ur03))
5:::::
розловлений в окуневій покрасці ..... окунь, щука і голавль..... думаю що б судак б також оцінив)
5:::::
Хорошо себя показал, на первой рыбалки словил около 7 щучек от 600г до 1кг и одну на 4кг. Очень доволен, возьму еще пару на запас!
5:::::
Более подробно о том как выбрать воблер читайте тут http://proribalku.in.ua/vyibor-voblera/
4:::::
Копія рудри! Шкода що не сп як вказано! Но не пробка. Одного підгрузив до сп! Два залишив як були, 1 метр - 1.30 занурення! Підгружений йде 1.6 Макс йде залізно! Проводка воба як і рудра( 2-3 сильних удара(як джерка), пауза 2 легеньких тичка з віддачою шнура і так повторюю знову.Можна добавити після ударів підтяжку спіном) 4:я не профи, сразу скажу. это мой первый воблер. можно сказать после него и полюбил спиннинг
4:::::
В первый день щучку дернул грамм на 300. Пока все)
5:::::
В первый день рыбалки попалась щука, небольшая (500 грамм), это уже говорит о том что рыба на этот воблер соблазнилась! Всем удачной рыбаки!
5:::::
два голавля за два вечера по килограму. дёшево и сердито..я доволен.
5:::::
Воблер сильно упористый?
5:::::
Ловит в любое время года.Главное придать правильную игру и все,результат гарантирован.5:Приобрел по рекомендациям опытных рыбаков. 5:Очень хорошый воблер, первая рыбалка и 9 щук.
5:::::
Цена чуть великовата, но воблер просто класс.
5:::::
Заказал перед Новым 2018ым, отправили с задержкой. Но до праздника успел разловить- поднял трёх зубчатых под камышами на мели. Вес от 1,5 до 2кг. Рекомендую, отличный воблер на щуку!
5:::::
скажыте а когда они появятся??
5:::::
Хороший воблер
5:::::
Друзья давно рекомендовали купить тиник. Но купил немного не тот (с большой лопатой). Но я им доволен. В этом сезоне он уже поймал около 20 щук. Да не больших (0.5-1.5 кг), но он прекрасно ловит и привлекает щуку.
4:::::
рекомендую
5:::::
Отличный воблер, взял для ассортимента на разные глубины, все отлично работают, очень доволен
5:::::
Классика жанра для любителей трофейной рыбалки-его стихия сом.и как вариант судак далеко не самый мелкий.бывает и щючка кил за пять как минимум проскакивает.
5:::::
Один из лутших ультра лайтових воблеров..
5:::::
100% работает, подтверждаю. Взял щучку на втором забросе. Берите, не сомневайтесь. У меня лимонно-желтый цвет.
5:::::
якісна оснастка
5:::::
Хоть и в весе есть небольшой разрыв, все равно отлично. Оптимально для меня 50гр надо брать
5:::::
Отличная рабочая снасть.
5:::::
играет красиво, пока без улова (
5:::::
Класний воблер, окуня ловить добре, інших хижаків ще не ловив.
5:::::
Відловив їм весь сезон Дууууже задоволений!
5:::::
Отличная рабочая снасть.
4:::::
сходов не было, отличная фиксация
5:::::
Какой цвет брати воблера
5:::::
Воблер супер , играет отлично, советую .
4:::::
Не знаю в чем он так хорош. Для этого воблера нужно еще мест поискать и подбирать поводок. С легким титановым поводком он идет 10-20 см от поверхности. Если подгрузить - до полуметра тонет. Проводка только твичинг. Пока что из улова только мелкие щучки, причем бросаются на него даже малыши по 15 сантиметров. Улыбаешься и отпускаешь "мамку" звать =)
5:::::
самая лучшая снасть что мне попадалась(только я с одной делаю 3- по 1 пружинке)
5:::::
Отличная рабочая снасть.
5:::::
ПРОСТО бомба. Рекомендую на карася работает на все 100. 5:Хорошая снасть, опробовал на озере, за 2 часа 5 карасиков с ладошку, очень удобная для моего спиннинга с тестом 7-3
1
Такое. Игрушка.
5:::::
прикольная штука очень хорошо ловитса
4:::::
Купил это чудо, пока не опробовал на рыбалке. На вид хорошие, запах...... Короче открыл пакетик - пришли соседи узнавать че за дела). Посмотрим на практике
4:::::
Ну много разных рыб ловли на эти вибрики. Очень удачные. Не пожалеете!
5:::::
Купив собі таких на виставці, першу весняну щуку (6.200) взяв саме на такий
5:::::
Очень удачная модель виброхвоста, особенно сом и щука. Они любят размашистые колебания хвоста. Но и судак не брезговал! Цена - отличная!
5:::::
Какой крючок нужен?
5:::::
Окунь, судак +
5:::::
Шикарная штука, средний судак и окунь на них хорошо идут, а щука больше салатовый любит
5:::::
В нашій компанії головний силікон.
5:::::
Хорошая снасть, отлично работает.
5:::::
Дуже добре працює по карасю
5:::::
Воблер легенда!Думаю взять еще один другой расцветки!
5:::::
Очень хорошая приманка. Заметил что она работает даже когда другие не работают. Вот почему-то именно на эту модель рыба реагирует, когда она менее всего активна. В общем любой хищник будет рад такому лакомству. Белая рыба тоже часто клюёт. Рекомендую
5:::::
Советую всем любитялям ловли окуня!! ПРОСТО БОМБА))))
5:::::
Цвет "салатово-красный" соответствует фото. химический желто-зелёный с наружной покраской спины красно-оранжевым
4:::::
Вместо "желто-салатового", мы имеем прозрачное пузо, и зелено-салатовую спину, цветом как молодые водоросли. надеюсь в вде его будет хоть чуток заметно за счёт крупных зелёных(а не желтых как на фото) блёсток. но скорее всего маркер мне поможет превратить это в полосатика...
5:::::
все добре, але до 3" трішки не достає...
5:::::
Очень классный силикон за день на Днепре 12 окуней, достаточно крупных где-то по 500-600 грамм. Очень доволен. Купил все цвета приманки. Самый лучший по-моему это Белей и Серебристый.
5:::::
И вот опять эти приманки показали себя наилучшим образом. За 3 дня 3 сомика: 2 кг, 1.5 кг, 1 кг. Судачки от 200 до 600 грамм, штук 10. Другую резину даже не ставлю.
5:::::
Всё супер
5:::::
Здорово что на розетке можно теперь и силикон приобрести. Ребята, смысл жизни судака в этом твистере. Берите, и да будет вам счастье!
5:::::
Это бомба, а не приманка. Лучше не существует на всей планете! Судак - тот душу за неё продаст, сом - так же. Ловил и щук и окуней. Мирная рыба лупит её как надо тоже. Кто ещё не знает на что ловить - эта приманка для вас. А я куплю себе пару десятков пакетов пока цена нормальная. Кстати, этот размер - самый оптимальный.
5:::::
Неплохое соотношение цена/качество (рыба как минимум не разбегается ;) Легко добиться необходимой консистенции. Имеет место быть.
4:::::
Как поп-ап – никакой: очень слабая грузоподъёмность, даже карповый крючок №8 приподнять не в состоянии. Через 2-2,5 часа уже полностью теряет плавучесть и ложится на дно. Но запах – это нечто! Причем, очень стойкий, после ночи, проведенной на дне, запах чеснока чувствуется довольно отчетливо. Оптимальный вариант для ловли на флэты или стики на ровном, не захламленном дне как самостоятельная насадка.
5:::::
Скільки там штук приблизно скажіть будь ласка?
5:::::
Удобно, выгодно.
5:::::
отличная недорогая прикормка, использую как базу, а дальше - намешивай чего душе угодно. проверял по карпу на меласе без бустеров, аттрактантов и прочих модных ликвидов :) . отличный результат. можно использовать для флэтметодных кормушек (сильнее увлажнять, лучше на карамельном сиропе или той же меласе)
5:::::
За такие деньги - это отличная прикормка, с приятным запахом. Хорошо держится в кормушке. Результат ловли на фидер - десяток средних карпиков, при практически полном отсутствии клева у рядом сидящих. Запах, кстати, чем-то похож на запах печенья)
5:::::
Все супер
5:::::
Реально работает,были на рыбалке добавлял в прикормку результат есть,у друга с обыкновенной прикормку клевало намного хуже
5:::::
Хороший садок и еще со скидкой
5:::::
Мне понравился
5:::::
Хороший садок, цена приемлема.
5:::::
очень хороший садок
5:::::
Лучший повербанк из возможных. ИМХО.5:Хороший УМБ, анкер на 13000 mA
1
Рекомендую
4:::::
Отличная вещь за свои деньги.5:покупкой довольна, хорошо зряжает, быстро сам заряжается
5:::::
маленький хватает на две зарядки смартфона
2:::::
Відсутня інструкція, по тому що пишуть, то від постійно заряджається, він просто горить червоним, не мерхтить. Довго заряджає телефон. Відсутня інструкція. Він того не вартий.
4:::::
Задоволена покупкою
4:::::
За эти деньги нормальный банк. Можно всегда носить с собой. Для экстренного случая пойдёт
3:::::
Шёл в подарок по акции. Китайский тестер с потерями и погрешностями показал 2200mAh. Xiaomi на 4100mAh с нуля зарядил на 26%. (4100*0.26=1066). Полная зарядка длится 3 часа от 2А зарядки. Порт программно выдаёт до 1180мА и греется(!).
5:::::
Телефон заряджає на 25%, швидко. Купила за акційною ціною. В подарунок набір для чищення.
5:::::
Спочатку взяв xiaomi PB2 20k, проте він не лише не заряджав мою Moto G4 в TurboPower (аналог quickcharge в мотороли), а і не заряджав її взагалі. Вирішив замовити Anker після сьорфу по сайту компанії. Тут ще й wall charger з QC як бонус. Працюють обидва ідеально. Заряджають швидко - 3000ну батарею моєї Moto G4 заряджає близько 90 хвилин. Одного заряду батареї вистачило на 6 зарядів телефону. З бонусним вол чарджером сам павер банк просто втсмоктує енергію з розетки. Від 0 до 100% павер банк заряджається близько 7 годин. Хороший гаджет. Відчувається турбота Anker'а до кастомерів. В комплекті до обох були не довгі usb кабелі. До павер банку був ще й дорожній чохол. Все супер.
5:::::
Телефон Nokia 6 заряджаю 7-10 разів. Планшет так само.Ноут 2-3 рази. Довго вибирав і зробив правильний вибір. Рекомендую. Я користуюся майже рік і задоволений!!!!
5:::::
Хорошая вещь за свои деньги
3:::::
В данном устройстве не 20000 mah a 15000 если кто-то будет говорить что при зарядке телефонов устройство тратит часть энергии то как объяснить что tp-link указывая 10000 mah выдает все 10000. И второй минус не данной зарядки А вообще системы ускоренного заряда в том что он сбивает калибровку батареи, зарядив всего 3 раза таким образом телефон моя батарея SGS6 начала показывать полную ерунду.
5:::::
УМБ просто шикарен,яб сказал даже премиум класса!!
2:::::
Після покупки попрацював нормально тільки на два повних заряди. А після цього живе своїм життям.
2:::::
Будет моим вторым комментом. При второй разрядке и зарядке в аккум банки смогло войти 1800 маленьких Ампериков (хотя в паспорте указано 2600) при 3:45 часа заряда. При разряде на банке горит постоянно красный светодиод (ток заряда 0,7 А, что есть неплохо), при зарядке он мигает, после окончании заряда просто отключается световая индикация. Телефон с акумом ровно на 2000 зарядил ровно на 60%, что есть неплохо в условия отсутствия зарядного устройства и розетки. Сам девайс сделан аккуратно, красиво. Сильно глубоко запихнули микроюсб разъем и необходим кабель с удлиненным штекером для комфортной зарядки. Кабель, который идет в комплекте, только для заряда - передачу данных с компа не поддерживает. На банке отсутствуют какие либо кнопки, посмотреть остаток заряда также является недоступным (для примера у Ксиоми есть кнопка и свотовая индикация заряда/разряда аккума). Брал это чудо техники для жены, так что я не парюсь)
1:::::
Як правильна дівчинка, почала знайомство з УМБ з інструкції. Читаю: "После нажатия кнопки питания загорается LED-индикатор". Покрутила УМБ на всі боки, кнопки живлення не знайшла. Ок, під'єднала УМБ до ноута заряджатись (до речі, роз'єми зроблені не якісно). LED-індикатор знову не відреагував ні за хвилину, ні за годину. Хотіла заощадити час і замовила доставку з "Розетки", натомість доведеться витратити не одну годину, аби припхатись туди й повернути це диво техніки.
5:::::
Нормальный УМБ, покупал для целей в случае разряда телефона в городе или где то в дороге (чисто для одного заряда, чтоб быть на связи, когда это нужно, а то были случаи когда нужно позвонить, а телефон севший). Спасибо за акционный подарок.
5:::::
Дуже класний
4:::::
Сподіваюся нормальний павер)
5:::::
Отличная батарея!
5:::::
Все супер.
4:::::
Все працює, бракує індикаторів які б показували скільки залишилось на ньому зарядки.
1:::::
Тут нет и приблизительно 5000!!!
4:::::
Отличный повербанк. Телефон заряжает.
5:::::
За неделю покатушек по Европе так и не получилось его посадить в "0". Телефон практически не вынимался из PowerBank (iPhone 6s - 1715 mAh ) Снималось много видео, делалось.много фото и т.д.5:приобрел норм банка по емкости и быстрая !!Какой ни какой а фонарик ЛЕД есть!
4:::::
Очень медленно шла посылка с Киева (Розетка)до Броваров новой почты.Заказал товар вечером 7февраля,а посылка пришла днем 12февраля.Было хорошо упаковано.Но павербанк был в 3-х местах царапан,хотя его коробка была запечатана.Черный,матовый корпус,тяжолый,с фонариком,есть индикатор заряда(но всетаки лучше выбирать индикатор в процентах,точнее будете знать сколько осталось заряда)Уже успел зарядить от павербанка 4 раза:2раза 3000mah,1раз 1800mah и 1раз 2000mah.Заряда в павербанке еще осталось.Может еще хватит что то зарядить.Быстрая зарядка в павербанке всеровно медленее чем родной зарядник.Вопрос к представителю:сколько нужно по времени заряжать данный павербанк?и как правильно его прогнать?
1:::::
Как только получил внешне был как обычный.пришел домой зарядить,а он даже не запустился.и служба поддержки молчит
5:::::
PowerBank - премиум качества.
5:::::
Хорошая продукция,которая стоит своих денег.
5:::::
Заряжает быстро, дизайн отличный! Соотношение качество красота на высоте!
5:::::
Отличный девайс! Особенно цвет и форма. Жена счастлива! А что ещё надо?) И шнурок розовый!!!
5:::::
Искала power bank для того чтобы всегда таскать его в сумке, так как телефон у меня постоянно разряжается. Остановила свой выбор на Maxco, очень удобный, компактный, не тяжёлый девайс, ну и что самое главное быстро заряжает телефон и также быстро заряжается сам. Покупкой ОЧЕНЬ довольна!!!
5:::::
придбала донці, чудовий котик, підзаряджає її телефон добре, без нарікань. Донці також подобаеється
5:::::
Брался на подарок, все довольны. Ифон заряжает шустренько.
4:::::
Быстренько заряжает телефон. 5000 mAh хватает где-то на 2,5 зарядки телефона с небольшой батареей, что не много ну и не мало. В дальней дороге выручал.
5:::::
Очень удобная вещь) . Пользуюсь и очень довольна
5:::::
Очень удобная вещь) быстро заряжает телефон. Пользуюсь уже полгода .
5:::::
Работает без нареканий, в целом доволен.
5:::::
В целом нормально, как спасительная УМБ для того чтобы немного подзарядится годится вполне.
5:::::
за такую цену отличная банка5:мне хватает, на мой windows, на 1,5 заряда. впрочем за такую цену много и не ждала. все работает. спасибо розетке)
3:::::
Айфон с 20% заряда полностью не заряжает, но за такую цену пойдет.
1:::::
Заряжается очень долго, сильно греется,телефон не заряжается от него вообще.
5:::::
Ёмкость соответствует заявленной 10000mAh. Xiaomi на 4100mAh удалось зарядить на 100 и 82%. Полная зарядка павербанка около 5 часов от 2-амперного зарядного Xiaomi. Первый порт (1А) выдаёт 1.1А родным кабелем или 1.3А кабелем Ugreen. Второй порт (2А) выдаёт 1.3А родным или 1.5А от Ugreen. Дальность фонарика 5-7 метров. По акции в подарок получил павербанк на 2200mAh.
5:::::
Хорошая банка.
5:::::
Обалденный банк.Свое отрабатывает по полной. Планшет батарея 3600,два полных заряда. В эксплуатации месяц полет нормальный.
4:::::
Користуватись можна
5:::::
Действительно хороший power-bank. Выполняет без отказов свою функцию. Удобный. Сделан из качественных материалов. Очень порадовало то, что он литий-полимерный.
5:::::
понравилась простота павербэнка, все ясно и без инструкций, люблю такое5:Товар супер!Подскажите а что за кнопка на торце УМБ?
5:::::
Очень понравился.
5:::::
Понравился тем что очень быстро зарядил телефон и сам такой на ощуп ну не передать)
5:::::
Нормальная банка, доволен.
1:::::
У меня старый на 8 000 ампер заряжает луче чем 16 500 покупкой не доволен перевёл деньги!
5:::::
Отличный павер бэну, 2 выхода. заряжаю и модем и телефон одновременно2:Как только распечатал упаковку было выявленно, что гнездо зарядки закреплено как-то не очень надежно, ход был несколько миллиметров, продержалось оно месяца 2, после чего сам повер банк перестал заряжаться. Кому как повезет, мне не повезло.
1:::::
Вообще то - дареному коню и тд, но пришел не комплект, кроме самого устройства и кабеля нет ничего ( что не соответствует описанию), но самое главное, полностью не может зарядить батарею Lenovo -2300 mAh, хотя по документам зарядки должно хватить на два раза.
5:::::
Заряду хватає більше як на дві зарядки Самсунга з акамулятором на 2000 мА.
1:::::
Хотели сделать обзор.Сделали, для того, чтобы больше такое устройство люди не покупали.Нет индикатора зарядки,просто свет.Не возможно узнать сколько нужно ее заряжать и при использовании когда и на сколько ее хватит.5:Давно хотел такую штуку и получил в подарок, чем очень доволен. А еще доволен этим брендом. Очень стильный дизайн, такое ощущение, что обтянут карбоном и красная окантовка, аля феррари, смотрится круто! Друг остался доволен, что подарок понравился и еще и себе оставил умб на 2200)) Розетка. молодцы, отличные проводите акции, все остались довольны. Что касается качества, ColorWay так держать! Порадовали(знаком с брендом по чистилкам и заправке), качество и в аксессуарах у Вас на таком же уровне. Телефон заряжает за 2,5 часа, индикатор показывает сколько % осталось, что удобно понимая, сколько еще можешь сделать доп. зарядок.
5:::::
Долго выбирала себе УМБ, и выбор пал на бренд ColorWay. Понравился дизайн, по фото и описанию видно, что используется полная ёмкость, обратила внимание на этот факт и не прогалала. Заряжет мой Рrestigio R7 за 2 часа на 100%. До этого пользовалась Хiaomi, но к сожалению через чуть больше полу года, приходилось заряжать и батарею и телефон, так как батарея вообще перестала держать заряд(( . Ещё очень понравилось, что есть дисплей с подсветкой, очень удобно пользоваться в тёмное время. Решили купить такой же на подарок брату, дизайн и упаковка супер, как раз то что нужно. Рекомендую!
5:::::
Красивый корпус, аккуратная сборка, хороший фонарик.
1:::::
Купил в апреле девушке в подарок она его использовала несколько раз и он перестал держать ёмкость при постановке на зарядку через несколько минут даёт показания в заряде 100% а потом резко розряд если даже включить фонарик на борту вообщем качеством не доволен... В сервисный центр обращаться не буду ибо уже выкинул его и приобрёл другую банку....
1:::::
Був придбаний 21.07.17 перестав вмикатися 27.10.17 . Заряджається дуже швидко,пару хвилин і всі 100%, тільки відключаєш від мережі вимикається. Реально не 10000 амч а 6000 амч вистачає на 2 рази зарядити телефон на 3000 амч. Не рекомендую . Куда потрібно звернутися для вирішення цього питання ?
1:::::
Не включается. Ставлю на зарядку - быстро доходит о 100%, отключаю - в итоге снова ноль. И всё бесполезно. Нив коем случае не покупайте. Только зря деньги потратила. Вернуть сразу не смогла, сервисный центр только в Киеве, что теперь делать с этим не ясно. НЕ РЕКОМЕНДУЮ!!!
2:::::
Проработала 3 месяца и умерла, перестала заряжаться. Ставлю на зарядку, процент заряда быстро вырастает до 100%, буквально за пару минут. Как только отключаю, тут же вырубается. перестала заряжаться сама. Первый раз такое с розеткой за все время. Скажите адрес сервисного центра в мариуполе?
4:::::
сказать пака не магу подарок ребенку не испытывал !
5:::::
А как ее заряжать?? В комплекте нет зарядки..
5:::::
за эту сумму прекраснная батарея!!!маленькая,удобная!!!а то что пишут что она долго заряжается,то я скажу так за ночь заряжается полностью,а ночью как известно мы спим)))айфон 5 на ура 2-2.5 раза до 100%
4:::::
Товаром залишився задоволений.
5:::::
Купил месяца 3 назад и не жалею, что взяла именно эту УМБ. Свой 6 айфон спокойно заряжаю 2-2,5 раза, что в целом меня устраивает. Сам Power Bank заряжается быстро. Цена приемлемая. Рекомендую!
4:::::
Недавно заказала УМБ. Беленький, приятный на ощупь, легко поместить даже в дамскую сумочку. Мой пятый айфон заряжает 3 раза. Качеством товара довольна:)
1:::::
желею что такой взял,выбирайте что то подороже хотя б гривен на 100
5:::::
Классная батарея.
2:::::
лучше выбирите подороже от 500грн
1:::::
Брали несколько дней назад, по началу плохо работала, а теперь вообще, не заряжает, а наоборот разряжает телефон.5:Реально десь 8000 амч.
5:::::
Пользуюсь - очень круто. Заряжает исправно. 2 юсб очень удобно. Дисплей показывает когда заряжать. Фонарик спасает , когда вечером с машины выхожу.5:Долго выбирал модель подобного типа, всегда подхожу к выбору техники серьезно.3:якщо на всяк випадок то пригодиться
5:::::
Отличный
5:::::
Отличный зарядник! Спасибо розетке!
5:::::
Отличный товар. Купил на другом устройстве отлично работает. Служит уже больше месяца. Советую всем!
5:::::
нормальный аккумулятор за такие деньги
1:::::
Не советую брать!!!!!.
5:::::
очень хорошая цена, взял не думаю и не прогадал4:В целом- неплохая штука, корпус пластиковый, мне больше нравится алюминий. Дисплей смотреть без подсветки- тяжело, поскольку переливаются все надписи что там есть.
5:::::
Характеристики Повер Банка
5:::::
Давно покупаю продукцию ColorWay. Всегда довольный качеством. Для командировок понадобился Повер Банк. Выбор упал на батарею с большой емкостью. Что понравилось: Наличие информационного дисплея (информации там предостаточно что бы понимать в каком он состоянии). Два ЮСБ выхода с которых можно подзарядить девайсы. Большая емкость в 20000 mAh. Батарея в телефоне уже не новая и искать розетки для подзарядки телефона в Макдональдсах не совсем удобно. А так, подключил к телефону Повер Банк, кинул в сумку и побежал по делам. В поезде тоже хорошо выручает. Подключил Повер Банк и смотришь фильмы и сериалы и не переживаешь что телефон разряжается. Покупкой доволен. Повер банк работает исправно. Качество корпуса тоже в норме. Не люфтит. Все элементы аккуратно сделаны. В руке приятно держать.
5:::::
Взял чтобы не терять связь с домом в походах.
5:::::
Користуюсь з кінця квітня. Із своїм призначенням справляється чудово. Нарікань немає. Рекомендую. Крім того респект Розетці. Доставка пройшла буквально на наступний день після замовлення.
1:::::
Проработал добросовестно три недели, никаких нареканий, а потом просто перестал работать, не рекомендую
4:::::
Долго выбирал себе УМБ, и выбор пал на ColorWay. Заряжает мой смартфон за 2 часа на 100%. Ещё очень понравилось, что есть дисплей с подсветкой, очень удобно пользоваться в тёмное время.
5:::::
Сталкивался только с красками ColorWay-год просрочки,но не попортились.5:#мояраспаковка Недавно купил это устройство, очень доволен. Работает исправно, так же порадовал дисплей. Есть фонарик, правда слабоват. Есть 2 USB выхода. Очень порадовал дизайн и материал сборки, на ощупь очень приятный). Всем рекомендую!
1:::::
Есть ли гарантия на этот товар? Или возврат денег предусмотрен? Первые несколько дней пользовался, было всё хорошо, но изначально меня побеспокоил один момент: УМБ выключалась сама как только на телефоне 80% становится, хотя заряда УМБ еще больше 60%. Это первое. А второе это то, что он вообще перестал заряжать. Включаю УМБ, подсоединяю к телефону, он 10сек. работает, потом сам выключается. И так постоянно, хотя заряжен на 100%
4:::::
Нормальная батарея за эти деньги.
5:::::
Прийшло з зарядом 0%. Трохи подряпаний корпус (для мене не критично). За шість годин зарядилось повністю. Двічі розряджав-заряджав, поки політ нормальний. Значний плюс подарунок. Легкий, можна використовувати, як брелок.
5:::::
Скажите пожалуйста, каким зарядным устройством нужно заряжать УМБ, в 1А или же 2-х Амперным?
2:::::
Купила Павер Бенк буквально неделю назад. Все было круто, телефон заряжала на ура. Сегодня ночью банка стояла на зарядке близко 6ти часов. При включении показывает 0% заряда батареи. Когда ставишь на зарядку, на мониторе заряда проценты буквально за 5мин подымаются до 100%, но банка все так же не работает. Попытки оставить банку заряжаться на час-два не дают результата. В скором времени понесу в сервисный центр, пускай что-то сделают или поменяют по гарантии.
4:::::
купил три дня назад доволен мне очень нравится по акции две штуки все прекрасно не раз выручал
5:::::
есть пару мелких придирок : не отключаются светодиоды указывающие уровень заряда после полной зарядки ,5:Норм
5:::::
Не слушайте всяких чайников, батарея отличная!5:Скажу кратко - iPhone 5S заряжает от 10% до 100% три раза, заряжает быстро 5:Отличный power bank. Проверил через сайт производителя - оригинал. Сборка и упаковка супер! Розетка доставила очень оперативно.
5:::::
заряжает хорошо
5:::::
Користуюся від серпня все цудово. Коли замовляв йшов чохол у подарунок. Покупкою задоволений, але раджу заряджати адаптером живлення на 2А, бо на 1А перегружаються у мене так адаптер вийшов з ладу. Вистачає зарядити телефон на 2000 мАг два рази від 0% до 100%.
5:::::
Пользуемся уже около трёх лет, и всем довольны!
3:::::
Отпишусь о своём приобретении данного товара. Заряжал Xiaomi Redmi Note 4 (ёмкость аккум. 4100 мА*ч) от 9% разряженности этот УМБ зарядил до 86% и сдох, заряжал более 2,5 часов. Зарядил УМБ до полной зарядки тот-же телефон при разряженности 17% зарядил до 94% за 2 ч. 10 мин. и сдох. Попробую про тестировать ещё на MEIZU M5, которого ёмкость аккумулятора 3070 мА*ч. Добавлю комментарий. Следующий УМБ будет 20000 мА*ч. Удачи всем.
3:::::
Купила этот повэрбанк пару недель назад, пользуюсь каждый день. Что могу сказать? Приятная цена, легко и удобно держать в руке. НО мой Samsung j5 с батареей 2600мА*ч заряжает только ОДИН раз. Я, конечно, понимала, что врядли там есть 5000мА*ч, но надеялась, что будет хватать хотя бы на полтора раза.
4:::::
Всё отлично , то что хотел
5:::::
СКОЛЬКО ЕГО НАДО ЗАРЕЖАТЬ?
3:::::
Быстро разряжается, заряда не хватает на две полные зарядки телефона. Медленно заряжает телефон.
2:::::
У меня тел мейзу U10 дак вот он заряжает максимум 80% это брак или так оно у УМБ и есть? и еще постоянно отходит этот кабель..
1:::::
Никому не советую его. игрушка на пару раз. не заряжает и сам не заряжается.
1:::::
Плохо. Очень плохо. Не берите. 5:Конкурентов ему нет Технически положил всех на лопатки Кто хочет купить можете даже не сравнивать и не искать что-то другое 5:Когда будет в наличии?
5:::::
Остался доволен. Nexus 6P по USB Type-C заряжает с максимальной скоростью. MacBook 15" 2017 заряжает на мощности 45W, полностью заряженный power bank смог зарядить его на ≈ 60%. Режим хаба очень порадовал, жаль только что USB 2.0, но для тех случаев в которых это понадобится хватит.
5:::::
Хороший повербанк, заряджає ноут Xiaomi Air 12.5 на 80%, Mi Max 2 на 100% і ще залишається десь 25% заряду
5:::::
Высокое качество. Лучшее что есть на рынке.
5:::::
Самый оптимальный выбор среди УМБ! Подойдёт как для ежедневного, так и для периодического использования.5:Оригинал 100%5:В использовании около недели, но я доволен своим выбором именно этой модели УМБ. Порадовало соотношение цены и качества сборки девайса. Удобно лежит в руке. Батарея прошла проверку на оригинальность на сайте производителя. По совету "бывалых" провел 3 полных цикла заряда/разряда батареи для ее полного "разгона". Сама УМБ заряжается около 7,5 часов (зарядное устройство 5.0V - 2000 mA). Ее емкости с запасом хватает на две полные (от 9 до 100 %) зарядки смартфона Xiaomi RN 3 PRO SE (емкость АКБ 4000 mAh). Есть режим быстрой зарядки Qualcomm Quick Charge 2.0. 4:Отличный выбор за эти деньги.Зарядить Iphone7 хватило на 2,5 раз. Сам банк с 0 до 100% заряжается за 4,5 часа от 2А.
4:::::
отличный вариант,доволен
5:::::
Купил Месец назад заметил что при зарядки индикатор заряда достигает максима на три лампы отправил назад вернули деньги и купил новый никаких дефектов супер батареи хватает на 2,5 заряда очень нравится!!!
5:::::
Все працює без проблем.
5:::::
Отлично!
5:::::
Рекомендую!Супер! Спасибо Розетке!
5:::::
Хороший павер банк. В семье таких уже 4. Рекомендую
5:::::
Скажите пожалуйста от этого повер Бенка смартфон будет заражаться как и от розетки или же по медленнее?
5:::::
Купил через Розетку. Привезли оперативно МистЭксресом. Зарядил повербанк, зарядил телефон ,всё окей. Заряжает телефон как сумасшедший )) 4:Годного качества железяка, большая, тяжелая, мощная
5:::::
Приобрел в начале октября (заказ сделан 28 сентября) и очень успешно пользуюсь - очень классно выручает на работе в ночные смены, а моя задача наблюдать за работой и визуально определять не работоспособность энергетического оборудования (различные холодильные машины и установки). С момента приобретения - заряжал всего раз 5-7 - освещение использую не выключая с 20:00 до 06:00. И классно выручает мобильный телефон - без которого в последние лет 5 точно практически общение сводится к 0... !
3:::::
хорошая батарея
4:::::
Как сам то заряжается!?? 2А поддержует!? А то на картинки 2А, а В ХАРАКТЕРИСТИКАХ 5В 1А?
5:::::
Мне понравилось
5:::::
Хорошая батарея.
5:::::
Мне понравился, из за подарок в виде второго УМБ спасибо.
5:::::
Замечательный банк, аналогов на рынке ему нет. Теперь важные моменты, без которых покупка может не принести радости:5:Вчера приехал ко мне данный УМБ и честно сказать я рад.5:Купил данный Power Bank опираясь на хорошие отзывы и не прогадал. Аккумулятор действительно имеет реальную ёмкость 20000mah. в отличии от большинства более дешевых аккумуляторов где пишут 20000mah. а их в реальной жизни не более 10000.(Стоит отметить что 20000 mah. это суммарная ёмкость самих банок внутри аккумулятора. причем банки там стоят фирменные Samsung, Lg... с очень высокой плотностью, что гарантирует малый вес при большой емкости.) Так же стоит отметить что это первый в моей практике аккумулятор где указали честную емкость в 12700 mah. 5.1v. 5:Купил данное чудо и доволен на все 100% Сразу проверил его как следует, взял в дорогу и ехал 3 дня;) Зарядил свой телефон Асус батарея 2070mAh 4 раза, мп3 плэер 3 раза, и еще 3 чужих телефона;) по приезду осталось почти половина заряда банки:))) Всем советую покупайте не пожалеете!!!
5:::::
Хороший павербанк небольшой, но довольно тяжелый
5:::::
Хорошая рабочая батарея. Своих денег стоит.5:Отличный повер банк!Хватает почти на четыре полные зарядки планшета, соответствует заявленим характеристикам.Рекомендую к покупке.
5:::::
Очень доволен покупкой! Держит хорошо и долго.
5:::::
интересный дизайн5:Нормальный компактный powerbank
5:::::
аккуратный дизайн, приятный материал, хорошо заряжает
1:::::
Не 5200 а 2600 товар плохой буду отдавать в сервис.
4:::::
Покупал практически год назад - (27 ноября 2015 09:18) - можно справедливо оценить1:Шнур, который в комплекте, почти сразу начал сильно отходить, ну и бог с ним, выбросила. Главная беда не в этом — УМБ прожила всего лишь 4 месяца! Казалось бы, чему тут ломаться, но она просто в какой-то момент перестала перезаряжаться. Т.е. еще какое-то время от нее можно было заряжать телефон, но саму ее зарядить от компьютера уже нельзя было. Использовали батарею часто, но никаких экстремальных условий не было, так что тут однозначный брак.
4:::::
Меня все устраивает, замечаний нет
5:::::
Взяв на Розетці пару днів назад... поки працює все добре все влаштовує... надіюсь так буде і надалі.
3:::::
пытаюсь пользоваться. при подключении смартфона держит заряд смартфона на одном месте, но не заряжает. т.е. заряд смарта к примеру 43% . подключаются батарею, показывает смарт что идёт зарядка, но проценты заряда остаются на месте и пока подключена батарея остаётся всё те же проценты заряда на смартфоне.
3:::::
Комплектний кабель виявився бракованим(Якщо підключити його до комп"ютера починає нагріватись, можливо контакти закорочені абощо).Судячи з відгуків це не поодинокий випадок. Сам павербенк працює нормально, корпус достатньо якісний. Плата з роз"ємами слабо прикріплена до корпусу,є певний люфт роз"ємів, можливо з цим будуть проблеми в майбутньому. Взагалі продукт повністю відповідає своїй ціні, за яку ви отримуєте батарею з хорошою ємністю з мінімумом функціоналу. Як варіант "нехай буде , час від часу знадобться" нормально. Для більш частого користування беріть щось дорожче.
5:::::
Дата выпуска: 2017.11 - Упаковка: прозрачный жесткий материал с картонным белым вкладышем, с голограммой, защитной этикеткой со стираемым кодом; надписи на упаковке (частично иероглифы и на английском) - указаны технические характеристики, которые соответствуют заявленным здесь в описании 20000 mAh 3,7V (74Wh) ; 13000mAh 5,1V (TYP 2,4A) и т.д. В комплекте один короткий (30см) плоский белый USB-microUSB кабель (зарядное устройство надо покупать отдельно). Руководство пользователя: иероглифы - не критично, скачала инструкцию на Mi Power Bank 2000 на русском в формате pdf (powerbank-20000-ru.pdf) на офф сайте
5:::::
Отличный ПБ. После 3 полных циклов разрядки/зарядки поехали на пикник с ночевкой. С 10-ти вечера до 3-х часов ночи фонарь освещал весь стол и прилегающую территорию. А утром еще и телефон зарядил.
5:::::
Очень понравился, давно хотел приобрести "спортивный" повербанк с подзарядкой от солнца и усиленным корпусом.
5:::::
Покупал не тут , но батарею этого бренда.5:Как работает солнечная панель???
2:::::
Несоответствие с параметрам малая ёмкость максимум 3000-4000 на раз хватает обычный тел зарядить
5:::::
Реально крутой фонарь, не одной умб с таким не видел.
5:::::
Покупал данное устройство сугубо из за яркого фонарика, как Power bank не использую.
5:::::
Товар соответствует описанию и заявленным характеристикам.5:удобный, практичный и функциональный павербэнк
2:::::
Выкидывать, конечно не буду, но и брать никому не советую. При полном своем заряде - заряжает мой телефон(iphone 6) всего на 70 процентов. Солнечная батарея - для красоты. К фонарю вопросов нет. Но за 600 гривен покупать ночной фонарик я не хотел((
5:::::
Хорошая батарея, компактная и емкая
4:::::
Вполне нормальный УМБ. Компактный. Без лагов
5:::::
Пришел, всё отлично, шел долго более 2-х недель, по моей причине, заряджает довольно быстро, meizu m2 mini(2500mAh), который я тоже здесь заказывал, 3 раза полностью, за 2.20 - 2.40 ч., не царапается, чехол, покупать, не обязательно.
5:::::
Хороший гаджет, вистачає зарядити телефон повністю на 2 рази. При батареї 4100mAh
5:::::
Спасибо Розетке за оперативность.Покупала мужу в подарок,очень доволен.
5:::::
Отличная банка! Покупал не здесь! Проверил по номеру на оф сайте-оригинал!!! Айфон 5s заряжает от 0 до 100 четыре с половиной раза! Рекомендую!
4:::::
Як визначити чи батарея зарядженна ?! Чи просто чекати 3-5 годин і все ? Якщо увімкнути через перехідний в розетку, який час зарядки тоді ?!
5:::::
ок. можно брать.
4:::::
Отличный банк, быстро заряжает телефон, хватай на несколько раз полной зарядки, перестал работать кабель который идет в комплекте, но для меня главное чтобы сам банк продолжал хорошо работать
4:::::
Взагалі покупкою задоволений, свої функції гідно виконує, павербанк як павербанк, хіба що вхід USB поганенько закріплений.
4:::::
Через месяц здох шнурок, а так заряжает хорошо !
5:::::
Мне понравился, рекомендую всем!
5:::::
Спасибо.
4:::::
Покупала в дорогу, заряда хватило на около 3х суток на смартфоне, gps работал практически непрерывно. Как писалось выше реальная емкость около 12000. Я заряжаю от сети, ставлю на ночь, до полного объема около суток, смартфон заряжает быстро. В принципе довольна, но ощущение что с емкостью всё-таки нае)) 5:Быстро зарядился (за 12 часов), красивый вид. К недостаткам можно отнести отсутствие инструкции к применению. Разбиралась с устройством пользуясь ю-тубом
5:::::
Класна річ, вистачає на 7-8 зарядів (iphone 4s).
5:::::
Сколько он выдает из 20 тыс.?
5:::::
Хороший power bank, як на таку ціну, усе працює навідмінно.
5:::::
якісний товар
4:::::
Пока не подводил. На свои деньги на все 100%
5:::::
Очень доволен покупкой! Держит хорошо и долго.
5:::::
Решился и купил.Как он покажет себя в работе - время покажет.Собрано хорошо, силиконовый чехол сел отлично.Кабель с коробки еле достал)) ну то такое
5:::::
відмінна в роботі, зарядив 4 рази Xiaomi Redmi Note 4 Snapdragon
5:::::
Покупкой довольна! Заряжает на ура! Спасибо Розетке за оперативность и качественный товар!
5:::::
Хорошая вещь
5:::::
!
5:::::
Отличный powerbank
5:::::
Телефон із батареєю 3000mA*h (Samsung S7) зарядила 4 рази. Між зарядами проходив тиждень, тобто за місяць саморозряд не помітний.5:Пользуюсь с 9 марта. Проверил на офсайте. Действительно оригинал. Зарядил планшет (7000 mah), redmy note 4x (4100mah), и на 65% motorola moto g (2050 mah). Итого свои 12500 mah банка реально отдает. Перед этим зарядил банку на все 100%, так как пришла она полностью разряжена. И действительно, заряжается банка довольно долго , у меня на это ушло оба раза по 12 часов. Заряжал данной зарядкой https://rozetka.com.ua/powerplant_sc230136/p31497903/comments/#tab=all. Покупкой доволен, надеюсь за пару лет не разочарует :)
5:::::
Покупал по акции, поэтому доволен вдвойне. ASUS ZENFONE 2 заряжает 1.5-2 раза. Функция быстрой зарядки незаменимая вещь, не надо привязанным к аккумулятору ходить. 15-20 мин и в телефоне 60-70%. Компактный - всегда со мой. Использую не часто но в очень необходимые моменты. Разницы между цифровой и лампочной индикацией заряда особо не вижу, но к плюсам цифровую индикацию , наверное , можно отнести.
5:::::
Полузуюсь почти пол года, я четко знаю что мне хватит заряда чтобы полность зарядить телефон 2 раза. 5:Хорошее решение для запасной батареи. Удобная в транспортировке, дизайн минималистичный, телефон заряжает быстро. В принципе что еще надо? Мне все нравится.
5:::::
Дизайн прикольный и быстро заряжает!
5:::::
очень довольна покупкой,нравиться,что тонкая и удобная в использование
5:::::
Качественная батарейка! Размер, как по мне, идеален, как 5,5” телефон, при чем не особо толще его! Доволен полностью!
5:::::
очень довольна
5:::::
отличная батарея, все понравилось.
3:::::
трохи завеликий
1:::::
Через несколько месяцев пользования корпус разорвало изнутри, раздуло батарею, чуть не взорвалась. 5:Коли буде в наявності?
5:::::
Правда ли что там 11000 мач или нет
5:::::
Очень крутая банка.5:Купил на Розетке. Все хорошо. Нареканий нет. Больше подробностей на видео :)
5:::::
Ціна-якість- хороший вибір!
5:::::
Очень удобная штука. Меня устраивает на все 100!
1:::::
Сделано криворукими китайцами.
5:::::
Скажите а штырь которы припинать к берегу идет в комплекте?в какой упаковку продаеться, чехле???
5:::::
Отличный садок для хранения мирной рыбы, особенно крупной, что немаловажно при выезде на рыбалку на 3 и больше дней. Купил такой себе и куму.
5:::::
Хороший, качественный товар.
5:::::
У меня телефон g7102 mfnfhtqrf https://rozetka.com.ua/samsung_eb-b600bcbecww/p4225092/ , брал тут же на Розетке, хватилозарядить 3 раза от 0 процентов. Отличная батарея.
5:::::
Отличная батарея!
5:::::
Хороший пристрій, швидко заряджає телефон Microsoft Lumia 640, вистачає на декілька зарядок. Щоб правильно користуватись пристроєм поюзав Інтернет. Є режим повільної зарядки для тих пристроїв, які його потребують. До нуля не розряджається, я так розумію, що спрацьовує захист. Сервіс Розетки по обслуговуванню, як завжди, на висоті
2:::::
При подключении к зарядке светодиоды не загораются:(5:Отличная за эти деньги. В поездках спасает очень серьезно. Для батареи 3000mah хватило 2.5 раза зарядиться
5:::::
Все как всегда на высоте,розетка радует)пришлось заказать ещё и на 5000 банку что бы всегда были под рукой)спасибо)
5:::::
Отличная мобильная батарея, из минусов только то что нужно идти на новую почту))
5:::::
Хорошая банка , красивая ёмкая, спасибо Розетке ! :-)
5:::::
Доставили как всегда быстро, товар отличный, соответствует заявленным данным, рекомендую!
5:::::
Покупкою задоволений. Заряджає А7 відмінно. Рекомендую.
5:::::
Всё отлично оригинальное Проверил по коду на сайте! Выдаёт свои заявление 6250мА/ч при 5.1V 5:Выбирал Power Bank перед отпуском. Изначально присматривался к прямой покупке в Китае, но времени не осталось и заказал в Розетке, благо, цена отличается незначительно. 5:Не докінця зрозумів як працює клавіша включання і як його нею виключати, але працює добре, айфон 5 твердо зарядив від 0 до 100 чотири рази. і пятий раз десь на половину.
5:::::
Пользуюсь уже вторым, никаких проблем не заметил. С полного заряда 2-3 раза заряжает телефон, т.е на день хватает.
3:::::
Не заряжается после 3х месяцев работы. Буду отдавать в сервисный.
5:::::
Придбав 20 грудня 2016, досі працює без нарікань, рекомендую, не пожалієте)
5:::::
Приобрела уже 3 таких, дарю друзьям и родственникам. И вот в планах покупка ещё одной. Очень полезная и незаменимая вещь. Помещается даже в маленькую женскую сумочку. И лично мне хватает минимум 2 раза зарядить телефон до 100%. Очень советую брать и себе и на подарок.5:Отличная батарея. Работает без нареканий уже 4 месяца. Незаменимый друг, когда рядом нет розеток. Корпус металлический, можно ничего не боятся, разве что царапин.Но из-за этого она и тяжеловата. В целом всем довольна. 5:Отличная вещь! На СЕ Айфон хватает 3 заряда. Очень и очень удобно зимой! Никаких перебоев не было с работой. Подарила такой же родителям - всем довольны)
4:::::
Подскажите,это оригинал или нет?
5:::::
Полностью заряжает планшет 3450 мАч,и телефон 1400.Быстрая зарядка.
5:::::
замовляв для дівчини на день народження, все ок, казала що можна заряджати 3-4 рази мобільний без проблем, вона залишилася задоволена
3:::::
Батарея не плохая.Аккуратная,маленькая,есть переходники,шнуры в комплекте.Пришел забирать её на отделение точки.Оказалось,что поломан вход USB.Не заряжает телефон.Отправил обратно.Отказался от неё.Советую выбирать из Xiaomi.Заказал себе http://rozetka.com.ua/xiaomi_mi_power_bank_5000/p2000177/ .Отзыв напишу позже.
5:::::
Хороший павербанк... рекомендую...
5:::::
Чудовий))
5:::::
Якщо я зніму розпаковку товару буде якась компенсація, діє ще така можливість?
5:::::
Пользуюсь больше года, нареканий нет, купил еще один, рекомендую брать с чехлом.
5:::::
Чудовий павербанк. Раз в тиждень ставлю його на зарядку і цього вистачає, щоб протягом цього часу підзаряджати телефон. Завжди беру його в кількаденні поїздки. Правда через доволі значні габарити щодня його не ношу. Загалом хороша річ за свої гроші.
5:::::
Отличный товар. Изменили качество покрытия, стало намного лучше и приятнее(в отличии от прошлой версии) и не хочется чехол покупать . Ну и форма хорошая. Если думаете брать этот или прошлую, думаю лучше эту)
5:::::
За свои деньги наверное отличный вариант.
5:::::
Спасибо за обслуживание.
5:::::
Все отлично. Товаром и обслуживанием довольны
5:::::
Самый оптимальный выбор среди УМБ! Подойдёт как для ежедневного, так и для периодического использования.
5:::::
Это уже мой второй павэрбенк, сравнивать есть с чем. Этот от Xiaomi однозначно лучший.5:Дуже чудова річ всім рекомендую зарядив телефон 3.5 разів.
5:::::
Задоволений на всі 100%.
5:::::
Прикольная штучка. Размером примерно с мой мобильник, но, конечно, толще. Функционал понравился. Теперь изобретаю быстросъёмную подвеску на ремень сумки, чтобы СБ всегда была на свету.
5:::::
Все соответствует заявленным характеристикам.5:Хорошие весы, удобные в применении. Наличие рулетки порадовало.
5:::::
Купил, распаковал и вспомнил фразу: "Как страшно стало жить, дорогие женщины.". Стрелка стояла на делении -(минус)250 граммов., но как потом оказалось - все нормально. Справа от циферблата есть колесико (на фото не видно), которым стрелку можно подрегулировать и выставить на "ноль", как положено. Рулетка достается путем зацепления ногтем выпирающей металлической полоски, расположенной внизу весов справа от крючка (на фото этого тоже не видно). Рулетка длиною в 1 метр, там есть деления как в сантиметрах, так и в футах, пользование рулеткой неудобств не вызывает. При испытании на прочность весов ничего умней не придумал, как зацепить крючок за трубу, идущую от батареи, когда деление дошло до 18кг - стало страшно за трубу и за крючок, что он разгибаться начнет, ибо не предназначен для захватывания ним труб. Никому не советую так проверять.5:Отличный повербанк. зараяжайет мой сяоми 3Х почти 2 раза. Удобный и стильный. на 10000 лучшего не нашел потомучто такого нет
4:::::
Стоит своих денег
5:::::
Работает, хорошо, телефон заряжается быстро. Шнурочек бы немного по длиннее для зарядки.
5:::::
Скільки раз зарядить смартфон з батареєю на 3000mah?
5:::::
Насторожено купував, але не жалію, шикарний power bank, 10/10
5:::::
все чудово
5:::::
Отличная банка, хватает на 2.5 заряда галактики с8, не греется, заряжает очень быстро, рекомендую
5:::::
банка отличного качества с цифровым табло и с технологией быстрой зарядки поседнего поколения 3.0 4:Провод отходит после 2 месяцев пользования
5:::::
классная батарея с цифровым индикатором.очень доволен.
5:::::
Отличное устройство, нравится. В использовании около полугода, все отлично.
2:::::
Заряджає. Швидка зарядка на Samsung A5 2016 не працює. При заряді бере 4000mAh. Це гарантійний випадкок?
5:::::
Гарна банка, повного заряду вистачає на 3 дні підзарядки iPhone 5s.5:Супер батарейка, хорошо собрана, приятная на ощупь. Получил, дал ей два раза полный разряд(в полный ноль разрядил фонариком) и полный заряд. По итогу имеем 2.5 полных заряда айфона 5S. Что еще нужно за такие деньги?:) Фонарик ультра крутой!)
5:::::
За свої гроші чудовий акамулятор. Ліхтарик - супер)
5:::::
Очень доволен покупкой. Рекомендую.
5:::::
Два раза ронял, осталась целая, доволен. Обещанную емкость выдает.
4:::::
кнопка в управлении, пока правильно ее включишь то телефон разряжается быстрее, может я не понимаю как ее правильно конэктить, подскажите.
5:::::
Хороший УМБ5:Рекомендую! За такие небольшие деньги очень приличная вещь.
4:::::
емкость аккамулятора пока не тестил
4:::::
Нормальный банк. Неплохо показывает себя в обычных условиях.
5:::::
Отличный фонарик, уже не раз спасал на природе по темноте. Покупкой вполне довольна.
5:::::
Брал для похода, в походебыл великолепным фонарем для лагеря, просто подвешивал за лямку треккинговой палки и вращать удбно, если надо осетить противоположный участок. Легкость тоже в походе не маловажно, конечно хотелось бы что бы один порт был на 2 А, солнечная батарея не заряжает по заявленным техусловиям 200мА в час, может и заряжает но по ндикации выходит что что врядли, или большой саморазряд. Плюсов больше чем маленький минусик.
1:::::
Таки от солнца не подзаряжается.5:Мне такую батарею подарил парень) во первых, она очень стильно смотрится. А во вторых, я абсолютно не разбираюсь в этих всех новинках, но она реально быстро заряжает ))) я очень довольна осталась подарком.
1:::::
Не берите этот павэрбанк,...Показывает 100процентов,а мой samsung на 3000 милиампер заряжает на 60 процентов и садится(((
5:::::
отличная батарея, работает безотказно с айфоном уже месяц.очень доволен.первая батарея, у которой не прыгает заряд с 60 до 20 за минуту и тд, и не светится в айфоне что это неопределенное устройство.
4:::::
Сегодня утром только пришла батарейка, пришла полностью разряжена в ноль, поставил на зарядку (5.0v -- 2.0A) продолжительность первой зарядки составила от 0-100% 8 часов!
4:::::
Удобный, стильный, как ни странно, емкость соответствует заявленной. Специально искал с сегментным индикатором заряда, но как-раз он то и подвел: индикатор показывает 1% когда батарея отдала всего около 2000mA/h, остальные 4000mAh отдаются с уровнем заряда 1%. Надеялся, что банка откалибруется после нескольких полных зарядов/разрядов, но спустя пару месяцев ничего так и не изменилось.
5:::::
Заказывала 2 шт, один пришел не рабочий, в течение 10 дней по гарантии заменили без проблем. Батарея хорошая, заряжает отлично. Компактная.
5:::::
Компактная банка, хорошее качество) Рекомендую!
4:::::
С магазина приходит незаряженным,так что не пугайтесь,сначала его нужно зарядить.Радует индикатор зарядки банки.Батарею хотелось бы побольше,но выбирал именно по наличию индикатора.Зарядил им 3 раза свой Lenovo s850 (его емкость 2150),т.е. 6000 мАч в нём примерно есть.
5:::::
Очень хорошая банка на долго хватает
3:::::
Дизайн стильний, влазить в кишеню. Ємність як у всіх не відповідає написаному, але покупкою задоволений
5:::::
Отличный вариант, цена-качество
5:::::
Коли буде у продажі ???
5:::::
Прекрасный УМБ хватит что-бы зарядить примерно 3 телефона
5:::::
Всп на уровне, покупкой очень доволен.
5:::::
Отличная банка,быстро заряжаеться и не занимает много места.
5:::::
Очень нравится внешний вид, греется юсб при зарядке самого аккумулятора,в и-нете пишут что это нормально,заряжаю блочком от сяоми редми нот 2
5:::::
#мояраспаковка отличный портативный аккумулятор, очень качественная сборка, дизайн супер! Характеристики на высоте, за эту цену у него нет конкурентов, если знаете достойных напишите в коментарии мне интересно=)
5:::::
Понравилась быстрая зарядка, как самого power bank так и подключенного устройства. Возможность одновременно заряжать power bank и подключенное устройство.
4:::::
По-суті все ідеально. Доставка та ін. на висоті. Проте на батареї відсутній роз’єм Type-C і перехідник. Батарейка має звичайний Micro-USB. В підробці сумніваюся, оскільки захисний код, який свідчить про оригінальність присутній. Можливо китайці вирішили "адаптувати" батарею під євроринок? Чи мені дійсно попалась підробка?
5:::::
Очень доволен покупкой,советую
5:::::
Power bank оригинальный, прошел верификацию на сайте Xiaomi. Заряжать еще не пробовала. Внешних браков нет.
5:::::
Подскажите, есть ли под эту модель силиконовый чехол?
1:::::
Отличный павербанк, наверное))5:Павер один за пол года, и второй за три месяца показали себя с хорошей стороны (у меня реальный объем батарей у одной 17500,а у второй 18500 и я вам скажу это реально хороший показатель), так что я советую по собственному опыту эту модель.
4:::::
Заряда хватає на чотири зарядки телефона(емність телефона 3100) . Сам заряжається довго. Загалом покупкою залишився радий.
5:::::
Супер апарат.
5:::::
Отличное решение портативной батареии3, мобильно цдобго6, всегда с собой.
5:::::
Практичная и удобная батарея. Хватает на 2 раза.
5:::::
Отличная батарея. Работает исправно. Мне нравится.
4:::::
У меня мате8. Батарея 4000. заряжает быстро с 15% до 100% за 1.5 часа. В принципе, этого вполне достаточно. Но на 2 раза не рассчитывайте. Очень легкий, удобный и симпатичный. 2 устройства заряжать не пробовал. Сам заряжается долго, часов 5.
5:::::
Крутая батарея. Удобно, практично. Нравится.
5:::::
Работает прекрасно. Телефон заряжает быстро.
5:::::
Отличный гаджет. Полезный, функциональный.
5:::::
Пользуюсь 5 месяцев. Нареканий нет. Хорошая практичная штука для выживания в лесу или в пустыне))) Я подзаряжал свой айфон4сэ раз семь, потом сбился со счета))) Правда, телефон не был полностью разряжен (заряжал где-то с 5% и до 95% заряда телефона). Но заряжается долго. Обычно на сутки его ставлю, потом полторы недели юзаю.
4:::::
Покупкой довольна. Рекомендую.
5:::::
Покупкою задоволений. Пристрій оригінальний.
5:::::
Взял два - себе и в подарок. Очень доволен.5:Недавно купил я сей девайс. Зарядил им планшет с батареей 6700 мАч от 3-100% и почти 3 раза телефон с батареей 3100 мАч. Что по поводу зарядки самого девайса. Обычным адаптером питания 5.3 В, 2 А заряжает под нагрузкой 5.23 В, 1.88 А. Но вот про поддержку технологии быстрой зарядки они соврали. Есть оригинальное качественное ЗУ Sony QC 2.0 (5-12 В), так вот от этого ЗУ совсем не заряжается. Тестер показывает 5.1 В и пригающее значение 0.44-1.45 А, но телефон от этого ЗУ в режиме QC 2.0 берет стабильно 9 В, 1.65 А.
4:::::
задолбал самсунг s6 , вечно садится от 3г, переносной акумм вещь просто!
4:::::
В целом доволен. Специально купил для него зарядку Qualcomm quick charge 2.0 и сама батарея заряжается быстро. Ожидал больше мощности от usb портов, но это не так критично, что бы отказаться от этой модели.
4:::::
Только начал пользоваться павербанком. Из достоинств, продуманный дизайн. Из минусов, от зарядки для телефона заряжается почти сутки, это создает проблемы если ты работаешь (страшно оставлять на зарядке когда никого нет дома). Также вес, в сумке такой гаджет не потеряешь :)
5:::::
Советую
5:::::
Как всегда все отлично , оригинал.
4:::::
Заказал своей девушке, себе покупал полтора года назад и тоже в розетке, сразу удивился что совсем другая коробка, даже надписи совсем по другому чем у меня! Пересмотрел его со всех сторон, оригинал) единственное что меня разочаровало это КАБЕЛЬ! Ужасное качество! В моей версии он был не много длиннее, мягче (эластичный), его можно было легко гнуть во все стороны, ну а этот переломается через месяц второй! К розетке претензий нету, быстрая доставка) Спасибо)
5:::::
хорошая вещь, брату нравится
2:::::
Умер через 2 месяца.
5:::::
Получил сегодня. Отличная сборка, приятно лежит в руке. Для 10000 повербанка размер не большой. Порадовал метал. корпус, смотрится дорого. На момент уже зарядил 3-и телефона, а штатная китайская энергия не как не кончится. Заряда осталось половина после зарядки 5, и 6 айфона китайского собрата
1:::::
Купил вчера на розетке данный УМБ. 4:Возможно ли купить шнур для зарядки отдельно? переломился
5:::::
А какая разница между этой моделью и таким же с маркировкой PLM02ZM
5:::::
Подойдет до редми 4х?
4:::::
Уже купив :)5:Один из самых удобных банков которые я использовал. Он тонкий и его можно носить даже в кармане. Он довольно ёмкий и его хватает на несколько зарядок телефона.5:Литий-полимерные батареи - вот где прогресс) радует морозостойкость и качество.
5:::::
Хорошая полезная вещь, особенно для тех кто постоянно в движении. Sony Xperia XA1 Ultra Dual заряжает с нуля за час. Брал с классным и очень удобным чехлом https://rozetka.com.ua/xiaomi_plm02zmblack/p15014822/
5:::::
Пользуюсь примерно месяц. Купил сразу 2 штуки. Сразу после покупки, предварительно полностью зарядив, взял их с собой в довольно длительную поездку. Поездка длилась 1 сутки. От одного банка питалось сразу два смартфона: один довольно новый Motorola Z, и второй старичок Huawei G700. Первый использовался как навигатор с приложением Navitel, был включён постоянно с самого начала поездки. А второй был включён через 4 часа и использовался как точка доступа Wi-Fi, и далее тоже был включён постоянно. Короче говоря, два смартфона были подключены к этому банку в течение 24 часов. Результат: банк полностью разрядился в самом конце поездки, не дожив до суток примерно полчаса. При этом на обоих смартфонах уровень батареи оставался 100%. Подключил оба смартфона ко второму банку. Вывод: ёмкость очень хорошая. Но заряжается очень долго. От адаптера 5v 2A заряжается почти 2 суток.
3:::::
Первый аппарат отправляла на замену, не работал один выход. Пришел новый, запечатанный. И вот у меня вопрос : нормально ли, что "банка" заряжается сутки ( через родной кабель ещё дольше)?
4:::::
пользуюсь пока три дня,пока нормально. Зарядил три раза тел.по 3000 mAh ,по датчику осталось 50% зарядки
5:::::
Отличная вещь!Не жалею о покупке!
5:::::
Оригінальний товар!!!
5:::::
Все пучком... Беріть не пожалкуєте.!
5:::::
Дуже добре себе показує УМБ, задоволений покупкою, швидко відправили, Розетка молодці.
5:::::
Выдает абсолютно нормальный/правильный ток, заряжает как планшет так и телефон. Очень на долго хватает. Тем у кого iphone 6 и выше, поверьте, вы не пожалеете об этом выборе. С момента покупки зарядил его полностью, каждый день в среднем процентов по 60 заряжал iphone 6. За неделю power bank разрядился на одно деление из 4 .
5:::::
Купив в комплекті Grand-X CH-550B Quickcharge https://rozetka.com.ua/ua/grandx_ch_550b/p14936858/ для швидшої зарядки.
5:::::
Довольно не дорогая модель, учитывая что есть функция быстрой зарядки .Покупкой доволен.
5:::::
Хорошо работает, телефон заряжает быстро.
5:::::
Для человека у которого все расписано по минутам это прям не заменимая вещь. Помогает всегда оставаться на связи.
5:::::
Крутая зарядка, легкая компактная, заряжает быстро.
5:::::
Очень легкая, в кармане практически не чувствуется, заряжает действительно быстро. Светящийся экранчик отображает оставшийся процент зарядки, что очень удобно.
5:::::
Хорошая зарядка, быстро заряжает, но я так поняла что все от телефона зависит как быстро он заряжается. Так в е отлично, 21 век на дворе)))
5:::::
Интнрнсное решение для павербанка. Очень удобно что можно заряжать сразу 2 телефона.
5:::::
Легенька батарея, не займае багато місця, компактно поміщується в кишеню. 5:отличная батарея, мне очень понравилась, работает четко индикатор, хватает на 3 заряда айфона 4
3:::::
Всё бы ок, но мой Sony Z1 хватает на 1 раз зарядки, хотя ёмкость батареи телефона 3000mAh всего
5:::::
Выглядит очень хорошо, можно даже сказать "строго". Если тут всё работает как заявлено, я б купил, не задумываясь!
5:::::
Хорошая, функциональная батарея, черный цвет очень практичный, покупкой доволен.
5:::::
Вполне отличная батарея. Пользуюсь с радостью, так как телефон очень быстро разряжается. А на связи оставаться нужно всегда )
5:::::
Держит зарядку нормально, заряжает быстро, главное на первых порах ее хорошенько разогнать.
5:::::
Заряжает быстро, своих денег стоит.
5:::::
Хорошее зарядное устройство. Работает четко без перебоев - за что спасибо производителю. Лаконичный дизайн. Мне все нравится.
5:::::
Можно одновременно заряжать телефона - интересеая и удобная функция. 5:Отличная штуковина и дизайн простой но со вкусом. 4:с моей точки зрения лучший павер банк на сегодняшний день
5:::::
Хороша річ, для тих в кого сучасні смарти в яких зарядка тримає півдня)
5:::::
Заказал на розетка и на следующий день получил.Повер банк сделан качественно так как это оригинал.Зарядного в комплекте нет но это не проблема,заряжаю зарядным от телефона.Сразу заказывал с чехлом.Все работает отлично,все устраивает.Выбирал очень долго и сделал выбор на этом Повер банке.
4:::::
Підкажіть будь ласка, як з допомогою цього павербанка заряджати ноутбук?
4:::::
Отримав сьогодні батарею і відразу спробував її роботу в парі з Samsung Galaxy Note 5, який підтримує швидку зарядку. Оскільки Note 5 після підключення зарядного пристрою аналізує вхідний ток і напругу і показує прогнозований час зарядки до 100%, то я зміг виявити, що швидкість зарядки від Xiaomi Mi Power Bank 20000 mAh нічим не відрізняється від зарядки від зовнішньої батареї Samsung Battery Pack EEB-EI1CWE трирічної давнини, яка НЕ підтримує технологій швидкої зарядки. Обидві батареї обіцяють зарядити Note 5 від 39% до 100% за 1 годину 15 хвилин.4:Кто-то пробывал заряжать зарядкой больше чем 2.1 А ? Интересно не сильно ли будет греться если заряжать 3.4A/17W, и будет ли вредить девайсу ?!
5:::::
Дуже зручна форма, швидко заряджається, вистачає на 3-4 зарядки телефону. З недоліків - покриття одразу царапається, треба тягати в чохлі
5:::::
У кого Samsung, с функцией бистрой зарядки, вы когда заряжаете с помощью етого PowerBankа в вас появляется уведомление о бистрой зарядке?
5:::::
Отличная батарея, заряжает быстро. Оптимальный вариант для покупки.
5:::::
Хороший повер банк за свої гроші. Зручний у використанні. Лаконічний дизайн. Найкращий варіант для підзарядки в дорозі. Довго тримає.
5:::::
Повербанк розряжается, постепенно угасают светодиды престают гореть, но вот когда доходит до второго(по идее 50%) то они заряжает устройства на другом светодиоде долго, а потом как остается один, он заряжает 10 минут и всё.
5:::::
взяв собі і кільком своїм співробітникам, від нього зараджаю свій Macbook pro 2017, правда довелось спеціальний кабель докупляти, виручає...
3:::::
Заряжает телефон до 92% и отключается.Что делать.
5:::::
отличная батарея.
4:::::
Стоит брать,но индикатор шалит,т.е. с 98-100 заряжает около 2 часов эти 2%. Которые "слетают" быстро. Но в тоже время на 1% зарядки заряжает долго. По логике вещей,должно быть на оборот. За 2 недели пользования ,нареканий больше нет.
5:::::
У меня белая такая батарея. Осталась очень довольна. Заряжает быстро и хорошо телефон. Нравиться то, что не тяжелая. Сама по себе очень мобильная.
5:::::
Пользуюсь пару месяцев. Очень компактный и легкий , ношу в кармане куртки каждый день , никаких неудобств не доставляет. Заряжает быстро , за пол часа от 0 до 60 ( при том что у меня батарея 3500мач). За дисплей отдельный лайк , очень удобно и всегда знаешь какой у тебя заряд павербанка. Не сильно подойдет для похода/длительного выезда в место без электричества , но на повседневное пользование - лучше не найдешь.
5:::::
Бистра заряжает телефон?
5:::::
Дуже корисна річ ! Я знаходжусь завжди у дорозі. Тому мені ця батарея значно допомагає. Під рукою, у кишені, у гаманці, у рюкзаку. Куди не поклади усюди поміститься.
5:::::
Я-патріот! І коли побачив цю батарею UFT KOZAK , не зміг втриматися, щоб її не купити. Це дійсно, батарея третього покоління. Неймовірно швидко заряджає за допомогою технології Fast Charge.
5:::::
Купил - попробовал - понравилось - пользуюсь. Все гениальное просто. 5:Люблю эту батарею, и размеры и дизайн, качественно и на совесть сделанная.
5:::::
Мы такую своему папе купили, он у нас человек деловой, телефон очень часто до обеда не доживает, а с этой батареей спокойно целый день на связи и мы переживаем меньше. Компактная очень, в карман пиджака кинул и всегда под рукой.5:Долго думала - черный или белый, обе такие стиляжные!) Остановилась на черном :)5:Каким-бы не был качественный телефон, он все равно разряжается, тем более если вы активный пользователь. 5:Всегда с собой ношу. Компактная и легкая. Очень интересного дизайна. Заряжает телефон быстро. Нравится то,что есть экранчик на котором пишется заряд в %.
5:::::
Очень нужная, а главное качественная батарея. 5:Безнее из дому ни ногой, мой маленький спасатель)) 5:Прекрасная батарея, не раз меня выручала.
5:::::
Ничего лишнего. Просто, удобно. Разъем для зарядки 2 шт, разъем для питания, экран индикации остаточного объема. В руке лежит очень удобно, разъемы жесткие. Вообщем в целом мне он очень нравится и он качественно сделан. Я купил маме и папе и вам советую купить он стоит своих денег.
5:::::
компактная и портативная. Отличный дизайн. Ёмкость-именно то что мне нужно. Быстро заряжает и это факт.
5:::::
наконец-то нашла батарею которая нормально работает с айфоном без перебоев.спасибо розетке за совет.
5:::::
За неделю пользования проявил себя только с хорошей стороны.
5:::::
Ну розетка сработала на отлично, как обычно. Павербанк конечно отличный, цена - качество. Заряжаю HTC ONE (M7), полностью заряженный павербанк заряжает HTC One 2 с половиною раза. Проверял на оф. сайте - оригинал.
4:::::
В целом очень доволен, девайс брал в поездку, он выполнил свою работу без нареканий и глюков)
5:::::
Доукомплектуйте данный сабж всем необходимым и предлагайте, сейчас ищу бампер для него и зарядку на 2А...Как то не удобно :(
5:::::
Придбав товар на розетці, задоволений покупкою. якісний продукт і вартих своїх грошей. Розміром як кредитна картка, Заряджається без проблем від кубіка що йде до айфона, одночасно заряджаю при необхідності повербанк і від нього телефон. Айфон 5 зарядив 4 повних зарядки, можливо і можна 5 раз зарядити телефон, проте я телефон ставив наніч на зарядку, він зарядився від 0 до 100 відсотків і підтримував зарядку до ранку.
5:::::
Покупала мужу на подарок, он очень доволен. Хорошо помещается в руках, заряжает быстро. Хороший товар
5:::::
Розпаковка!5:Палочка-выручалочка. Немного тяжеловат, но незаменимый
5:::::
Пользуюсь около года, отличная вещь!
5:::::
Все работает , всё чётко )
5:::::
Заряда хватает на все устройста дома. Работает без проблем.
5:::::
Покупкой доволен
5:::::
Купил в сентября 2016.5:Пользуюсь 3 месяца,купила к нему зарядное устройство Grand-X CH-35B 5V 2.1A 2USB. Сам повер банк заряжается 4 часа,хватает на 4 заряда тел.,у меня самсунг g7. Пока всё нравится,очень полезная вещь.
5:::::
Подарував хлопець на Новий Рік. Подарунок чудовий, адже дуже хотіла собі саме його (телефони на холоді завджи розряджалися, тому річ стала просто незамінною у сумці)! Вага пристрою у руці відчувається, але не назву це проблематичним так, як майже завжди кладу в рюкзак чи сумку. Заряд тримає не просто довго, а ДУЖЕ довго. Зробивши розпаковку, зарядили повністю, після чого заряджали телефони до 100% 4 рази, а PowerBank і до половини не втратив свій заряд! Чудова річ - рекомендую усім, хто часто подорожує і забуває зарядку вдома!5:Исполнение товара на высоком уровне. Работает без проблем. Заряжаю его зарядным от iPad. Сам iPad медленно, но заряжается, даже во время использования планшета. Надеюсь УМБ прослужит долго )
5:::::
Заказывал на Розетке. Прислали по НП через 2 дня. 5:Заряджається доволі довго, але воно того варте.
5:::::
Отличное устройство, купил на подарок отцу. Выполняет свое назначение на все 100%
5:::::
А сколько раз можно заріжать
5:::::
Отличная батарея. Хватает 4 раза зарядить смартфон
5:::::
Вчера заказал, сегодня получил.
5:::::
Отличный УМБ. Пользуюсь уже пару лет. Нареканий нет.
4:::::
Таким же користуюсь кілька місяців, все супер.2:Купила пол года назад, работал вроде нормально. Пару дней назад перестал заряжаться! Огорчена
5:::::
Зручна та завжди тепер зі мною.
5:::::
Мне подарили. Я не сильна в этом во всем. Но мой телефон заряжается быстро, батарея мне хватает. По этому я полностью довольна. Тем более она очень компактная, тонкая, есть дисплей маленький. Очень нравиться. Пользуюсь )
5:::::
Очень удобно. Так как на связи нужно быть постоянно. Мне хватает на две с половиной зарядки. Что вполне меня устраивает. Заряжает довольно таки быстро.
2:::::
Брал с промокодом. Заказ, доставка - всё хорошо и быстро, плюс подарок от Розетки. Само устройство изготовлено в Китае, получено разряженным в ноль. Как кто-то уже описывал, по согласно индикатору живо бегут проценты, но дойдя до 98 надолго замирает на этой цифре и затем всё же доходит до сотни. Единственное объяснение - работа индикатора не по реальным значениям, а по таймеру, хотя возможно причины другие. Измеренная ёмкость оказалась чуть больше 2600 мА*ч, что более чем в 2 раза меньше заявленной. Была мысль вернуть, но решил посмотреть - может поможет ещё пара-тройка циклов заряда-разряда, хотя надежд на это мало.
5:::::
Давно вже хотіла собі портативну батарею, але не могла вибрати яку саме. Знайомий порадив взяти таку, адже у він сам користується такою. Зручна, по вазі можу сказати що не тяжка. Розміри такі, що з легкістю поміститься в кишеню. Хочу порадити, необхідно батарею, як мені сказали прогнати декілька разів (зарядити та розрядити). Тоді вона краще буде працювати.
5:::::
только распаковала и сразу обратила внимание нет гарантийного талона ,только инструкция.5:Отличная штука. Только перед использованием необходимо его прокачать. Разрядить зарядить. Заряжает реально быстро.
5:::::
отличный банк, работает без сбоев, что большая редкость для подобных вещей.
4:::::
хорошая штука!
5:::::
Товар оригинал Как его выключить?
4:::::
вторая неделя эксплуатации - нареканий нет. Смартфон с 4000мАмпер уже два раза выручил с одной зарядки (один из них был полностью разряженный телефон до 100%). Думаю два раза мой смарт этот УМБ "поднять" сможет... Но и одного вполне достаточно в ритме городского жителя с двумя выходными в неделю. Отличный УМБ, стильный, аккуратный, портативный = достать, показать... не стыдно :)
4:::::
Заряжается не от всех зарядных, никто не знает в чём причина?
5:::::
Отличный УМБ.
5:::::
Отримав сьогодні цей девайс. Доставили швидко, успішно перевірив на оригінальність
5:::::
Поки виправдовує очікування! Купляла в подарунок, чула лиш хороші відгуки! Швидко заряджає телефон!
5:::::
Заряжает существенно быстрее чем родные зарядки. 5:4s-5раз
4:::::
Достойный павер, мой телефон с батареей 2200 заряжает 3.5 раза. Претензий нет. Единственное что не понравилось то что шнур белого цвета, и коротковат... Приходится заменять его своим, с телефона.
4:::::
Потребує купівлі додатково швидкої зарядки і чохла. Без швидкої зарядки заряджається досить довго. Без чохла легко царапається.5:Лучший power bank в данной ценовой категории! Теперь можно не переживать, что телефон разрядится в самый неподходящий момент. Единственное, можно было бы добавить в комплектацию сетевой адаптер с функцией быстрой зарядки от той же фирмы, для полного счастья :)
5:::::
Все хорошо, заряжает быстро, хватает на два с половиной заряда, довольны
5:::::
Отличный выбор,всем советую
5:::::
Нормальный powerbank. Можно брать
5:::::
Очень удобная вещь
5:::::
. Не вижу смысла покупать дороже. Более емкие больше весят. Емкость соответствует,функции быстрого заряда и заряд минимальным током выполняет,качественная сборка. Идеальный вариант
5:::::
Хороший УМБ за свои деньги, работает как и ожидалось, без проблем, всем доволен.4:Полностью все устраивает. Хватает надолго. Правда думала чуть быстрее будет сам заряжаться и заряжать телефон.
5:::::
Хороший девайс, купил для будущих вылазок на природу, для моего телелефона хватит на целых три зарядки, что крайне радует. 4:Полностью соответствует описанию.
5:::::
Достатньо якісний павер бенк за свої гроші, легко поміщається у рюкзак, порфель - вистачає без проблем на декілька зарядів. Чудово, одним словом.
5:::::
Работает)
4:::::
Хороший банк. Свои функции выполняет.
5:::::
Купил сегодня даный апарат. На вид небольшой, сборка качественная. Посмотрю как заряжает смартфон и отпишусь
1:::::
Купил на розетке. Теперь буду возврат делать. Зарядиться он зарядился, но от него ничего не заряжается. Короче -.
5:::::
Виручав не раз! коштує своїх грошей
5:::::
отличная выручалочка!телефон заряд по полдня держит и что б не остаться без связи очень выручает power bank
5:::::
Качественный товар - соответствует описанию
5:::::
Очень хороший повербанк . Хватает на три полноценные зарядки моего телефона.
5:::::
Зарядний пристрій УМБ Xiaomi Mi Power Bank 2 10000 mAh Black (VXN4176CN). Зручний у використанні, має маленький розмір й швидко заряджає телефон.
5:::::
Очень хороший
5:::::
Дуже зручний павербенк. Вистачає три рази зарядити телефон Samsung Galaxy J5.
5:::::
Дуже корисна річ в наш час. Надовго вистачає заряду
5:::::
SАMSUNG PRIME J570. ПОЛНАЯ ЗАРЯДКА 3 РАЗА.(УЧИТЫВАЙТЕ КОЛИЧЕСТВО ЗАРЯДОВ БАТАРЕИ ДО ЭТОГО !)
5:::::
павер супер. и доставка быстрая. один день))))
5:::::
рекомендую
5:::::
Добре заряджає телефон, купила, спираючись на відгуки. Трошки не подобається, що він маленький, але трошки "пухленький", хай би краще він був більший, але тонший. Проте це я сама не додивилась параметри((( Але нічого, звикну і до такого.
5:::::
#моєрозпакування5:Задоволений!
5:::::
Супер .
5:::::
Хороший power bank
5:::::
Хорошая банка на свои деньги
5:::::
отличный павербанк , перед етим был асус в 2 раза дороже и скажу честно разницы не заметил размеры и обьем тот же
5:::::
Купил на Розетке. Доставили быстро. Результат превзошёл все ожидания. После того, как 3 раза зарядил новый аккумулятор на 2100 мАч - осталось 50% заряда на УМБ. Проверку на подлинность прошёл. Спасибо Розетке за качество и скорость.
3:::::
Оригинальный Power bank, код с упаковки проверял на оф. сайте Xiaomi. Реальную ёмкость нет чем проверить, но на корпусе производитель указал что минимальная ёмкость батареи 6 900 мА. #мояраспаковка
3:::::
В характеристиках пишет что тип зарядки: Технология быстрой зарядки 2.0.5:Вирішив придбати собі power bank зупинився на Xiaomi Mi Power Bank 2.На мою думку він найкращий за свої гроші!!!
5:::::
В использовании меньше недели, однако я определенно осталась довольна этой покупкой. Батарея удобная, компактная, как раз для переноски с собой. Можно действительно расслабиться и не переживать из-за низкого уровня зарядки телефона, при такой-то батарее он еще долго будет оставаться в рабочем состоянии.
5:::::
Стильный минималистический дизайн. Не занимает много места. 10 000 для телефона в самый раз. 5:Аппаратом доволен на все 100%, зарядил им четыри раза iphone 5s и один раз iphone 4. Покупкой очень доволен и однозначно рекомендую
2:::::
Купил два экземпляра. Первый работает нормально, второй через 4 месяца перестал заряжать телефон.
5:::::
Очень нужная вещь в дорогу, очень понравился!!!
5:::::
Отличный Power Bank за свои деньги! Сделан качественно, имеет шероховатую поверхность, в виде маленьких точек на лицевой и задней стороне, благодаря которым он хорошо лежит в руке и не скользит. Большая ёмкость, которой хватит чтобы зарядить телефон много раз. Рекомендую!
5:::::
Очень доволен покупкой, доставка была в течении нескольких дней. Все отслеживалось через личный кабинет на сайте Rozetka.com.ua В комплекте поставки был товарный чек и само устройство. 5:Жена подарила год назад.Прослужил верой и правдой без проблем в разных погодных условиях.Очень хорошая банка была.Уверен что еще пользовался бы долгое время но,к сожалению,украли
1:::::
Не берите это устройсво. Данная модель бракованая. Очень разачарован, прийдется вертать
5:::::
Вопрос к производителю или кто знает, есть три адаптера 1samsung от телефона выход 5v-1.0A второй Panasonic output 5v 800mA и третий какой-то неизвестной фирмы output 5.6v-440mA. Чем лучше заряжать этот power bank?
5:::::
Отлчиный Power Bank за эти даньги
5:::::
Користуюсь пристроєм 2 місяці,не жалію,що купив!5:Хорошая штука,в целом то что и ожидал.
5:::::
Чудовий УКБ, користуюсь вже близько 6 місяців.5:Пользуюсь уже год. Нареканий нет. Хватает чтобы зарядить телефон с батареей в 4000 mAh примерно на 3 раза точно. очень полезная штука, особенно если едешь куда-то путешествовать. жаль что модель только в белом цвете, а также довольно таки увесистый, но это оправдывается емкостью.
5:::::
Зарядил xiaomi redmi 3s три раза (от 440 mAh до 4000 mAh) и 1 раз от 1880 mAh до 3900 mAh.5:Відмінна батарея. Можна використовувати як вдома, так і у подорожах
5:::::
Все отлічно працює!
5:::::
Отличная банка, покупала для того чтобы можно было пользоваться планшетом, который очень быстро разряжается. Теперь он работает от пауэра, как от доп аккумулятора и ещё и заряжается. Очень нравится. Советую.
5:::::
Хороший повербанк. Купил после подробного обзора в комментарии к данному товару здесь на Розетке. Работой доволен. Забрал в четверг на прошлой неделе. В пятницу утром он уже был полностью заряжен. С того момента уже дважды или трижды заряжал свой яблочный телефон. Индикатор заряда до сих пор 4 деления из 4.
5:::::
Отличный PowerBank большая емкость за небольшую цену.
5:::::
Брав для годування цілого зоопарку гаджетів сім'ї - пара дзвонилок від Samsung, 3 смартфони від Xiaomi, MiPad та bluetooth-гарнітура. Вистачило на 2 дня без розетки в режимі жорсткого виснаження аккумуляторів (переважні "їдоки" - смартфони та планшет, звичайно). Коли користуюсь сам у поїздках - вистачає днів на 5, теж без надмірного заощодження ресурсу пристрою. Задоволений на 100%.
5:::::
Главное - хорошо держит батарею. Нормальный ток отдачи. Заряжает мой sgs4 за пару часов полностью, при етом разряжается на 1 точку. Акум в телефоне на 2600. Тоесть батарея может отдать гдето 10400+-. Программа показывает ток зарядки 1900мА.5:Хороший PowerBank.
4:::::
Очень классная штука, качественная и оригинальная, советую всем ! Заряжается уже почти сутки (( Вчера поставил в полдень поставил от зарядки 2А( от моего леново таблет ) в 9 вечера пришел и увидел что как горело 2 лампочки индикаторы так и остались гореть. Где то в 22.00 я поменял зарядку на зарядку от моего телефона 1А ну и лег спать потому что понял что сегодня я точно не дождусь заряженного повер банка) вот сейчас 08.30 и слава богу горит уже три лампочки и четвертая последняя мигает. Думаю что к полудню как раз зарядится))
5:::::
Комментарии излишни - это же Xiaomi. Качественный powerbank, как и все остальные продукты компании.5:По габаритам не больше 16000 версии, из-за рифленой поверхности цепляется мусор на корпус, так же как и на чехлы 16 000 версии. Телефон с батарей на 4000 mA, заряжает 4 раза. Для зарядки батареи лучше использовать блок питания на 2А, если заряжать от компьютера, то заряжается очень долго.
5:::::
Очень удобная, пользуюсь уже почти год с удовольствием.5:Взагальному класний не великий і мені вистачило його на 5 днів від нього жити для meizu m2 note
5:::::
прекрасній аккомулятор. заряжает все, телефон, видеокамеру, планшет, ноут. Доволен покупкой
5:::::
Понравился.
5:::::
Телефон заряджае повных 4 рази i ще залишаеться заряд,заряджати павер банк зарядним пристроєм від телефону немає сенсу.Я заряджаю павер банк зарядним пристроєм в машині на 2.1А,заряджається за 5-6 годин.
5:::::
Рекомендую! Товаром задоволений. Дякую Розетці за швидку доставку.
5:::::
Довольна, в нем нету ничего лишнего, размером с телефон, шнур в наборе коротенький (30см), но для меня это не проблема
5:::::
Быстро заряжается (за часов 8-10) и быстро заряжает. 5:Відмінна річ, не раз рятував)
5:::::
Очень хороший и добротно сделанный девайс, я полностью доволен покупкой.
5:::::
отличная банка , оригинал,5:Нормальная батарея. Корпус металл. Докупил силиконовый чехол
5:::::
Доставили очень быстро через Новую почту. Батарея была заряжена на половину, как и положено для длительного хранения АКБ. Уже три раза зарядил свой смартфон (2000мА) и ещё горит 1 диод индикации заряда. Очень доволен покупкой. 5:Для Moto X style можно смело брать. Поддержка Qualcom turbo chardger (быстрой зарядки). Телефон заряжается за час с небольшим. Хватает на две полных зарядки и еще чуть заряда остаётся.
5:::::
А в остальном, об УМБ данной фирмы уже достаточно много написано лестных отзывов.
5:::::
За свої гроші ідеальний варіант. Отримав сьогодні. Порадувала швидкість доставки. Повер банк прийшов на наступний день після підтвердження замовлення. Перевіряв на офіційному сайті. Він оригінальний. З коробки горіло 2 індикатори тобто він заряджений на половину. Цього заряду вистачило щоб 2 рази зарядити телефон з батареєю 2000 mah. В чорному кольорі виглядає шикарно. Покупкою повністю задоволений. #мояраспаковка
5:::::
Выбрал данный Power Bank, так как являюсь владельцем предыдущей модели и имею только положительные впечатления от пользования данной продукции. Порадовали уменьшившиеся габариты и на треть возросшая скорость зарядки устройств. #мояраспаковка
2:::::
Умер через 2 месяца.
4:::::
Покупал со скидкой. К покупке-рекомендую. В дороге вещь не заменимая.
5:::::
Дуже зручний УМБ, і при свої розмірах має добру ємність, справжні елементи 18650, як показала практика свій ресурс і кошти оправдовує повністю
5:::::
всегда пригодится в дороге.стоит приобрести и пользоваться с удовольствием.
4:::::
Крім вказаного недоліку інших не бачив. Хороша річ, вкрай необхідна зараз, враховуючи реалії життя
5:::::
Все огонь. Работает отлично.
5:::::
USB кабель дуже швидко грязниться, і ще здається що він скоро може пререламатись біля обох USB конекторів, час покаже, сам повербанк досить доброї якості. Телефон з батареєю 2900 мАг заряджає 2.5 рази.
5:::::
Швидка та зручна доставка.5:Покупкой довольна. В комплекте нет зарядного устройства. Правда подходит любая зарядка от телефонов.
5:::::
Купила для дочери, полностью оправдывает все ожидания. Спасибо Розетке за оперативность и надёжность.
5:::::
Все супер!
4:::::
За скільки повинен зарядитися Xiaomi Redmi 3S?5:Заряджає середньо, але на 3 повні вистачає точно зарядки. Заряджається десь 4-5 годин з повної розрядки, до повного заряду. Для мене це незамінна річ.
5:::::
Рекомендую
5:::::
Беру уже второй, именно тут, устройство уже второе оригинальное, все в порядке с этим у Розетки. Первый пауербанк от Ми был украден, прослужил верой и правдой почти год, падал больно, правда в чехле, - и все было ок. С самого начала, еще до падений сгорели две лампочки, хотела обратится в сервис, но не стала- не очень веская поломка, и так было все понятно. Ездил со мной в путешествия - спокойно хватало подзарядить смартфон в поездке в два- три дня без розетки, + к тому же смартфон использовался на полную, с мессенджерами, интернетом, навигаторами и картами, конечно же. К тому же, очень нравится, что можно спокойно оставить смарт на зарядке на ночь, и знать, что такое драгоценное в путешествии электричество не улетит в трубу - как только батарея полная, умб сразу выключается. Когда его украли, особо не раздумывала, и взяла точно такой же.4:Пользуюсь 3 месяца, никаких дефектов или проблем с ним не обнаружил.
5:::::
Приехал почти полностью разряженный. Радует цвет и размер. Работает хорошо. Пока вопросов нету.
5:::::
Купил месяц назад, ёмкость где то 6800.
5:::::
хороший аккумулятор за свои деньги
5:::::
Работает в пределах заявленных производителем, не заменим в поездках.
4:::::
В целом хорошее устройство, пользуюсь месяц - нареканий нет.
5:::::
Не смотря на чуть меньшую емкость аккумулятора (10000 вместо 10400 у предыдущей модели) – отличное приобретение для зарядки гаджетов. 5:Какой зарядкой нужно заряжать батарею ? Сколько по времени будет длится полная зарядка ?
4:::::
Справляется со своей задачей мобильной батареи. Iphone5 заряжает полностью уверенные 3 раза и даже больше. Тяжеленький, но это все-таки батарея. Толстенький, но маленький по длине/ширине. 5:жду доставки
5:::::
Надіслали швидко із повідомленнями на ел адресу.
5:::::
Достойный повер банк.Рекомендую.
5:::::
Заказал вечером 09.01 пришло 11.01 вечером, оказался изготовлен 07.2017 и заряжен на 50% , слышал что это хорошо. Зарядил свой Xiaomi Redmi Note 4 (Snapdragon) с 46%-84%, сестры Xiaomi Redmi 4x с 52%-80% и Батин Ergo "древний" 600 mah с 3 палок на полную — довольно ёмкий, показалось , что быстрее родной зарядки заряжает мой Xiaomi.5:Отличный, оригинальный товар, проверял по номеру на официальном сайте. Заказал для Самсунг С 7 !!! Хватает на 3-4 полные зарядки)
5:::::
Рекомендую)
5:::::
Отличный power bank. Лучшее качество! Компактный, то, что нужно на каждый день.
5:::::
Ємно
4:::::
Купил на Розетке. Очень помогает в командировках. Порадовала доставка от Новой Почты.
5:::::
Покупал на Розетке, сервис и обслуживание на уровне5:Отличный power bank с хорошим дизайном и качеством исполнения, поддерживающий быструю зарядку телефона.
5:::::
Летел 15 часов на самолёте, Постоянно пользовался телефоном интернет. Вылетел 100% зарядки на телефоне и прилетел со 100%. Главное, не забывать заряжать сам аккумулятор и чтобы само зарядное было не на 1А.
2:::::
Покупал в основном заряжать планшет, а он его не заряжает, то бесполезная покупка. В описании есть выход 2.4 А, если бы было, то заряжал бы! Обман получается!
5:::::
Любительский обзор на видео!
5:::::
купил повторно. протестировал, залилось 10093 мАч. посмотрю сколько выльется))
5:::::
Компактний bank, заряджає швидко, на мій Samsung J5 Prime (2400mA*г) вистачає на неповних 4 заряда, мені цього достатньо. Сам акумулятор заряджається близько 8 годин. Хороший, рекомендую! :)
3:::::
Пользовалась пару месяцев , в итоге перестал работать ,не горят лампочки и не заряжается. Жаль что так мало прослужил , пришлось купить другой фирмы .
5:::::
Купил данный павербанк почти два года назад здесь на Розетке.5:Отличное портативное устройство, которое будет полезно каждому человеку для повседневного использования: в командировке или в кругу друзей, где есть большое количество гаджетов. Устройство быстро реабилитирует низкий уровень заряда аккумулятора и приведет в полную готовность для использования телефона. Использую Power Bank уже не первый день, его заряда хватает на несколько циклов / гаджетов. Потенциальным покупателям магазина "Розетка" рекомендую к покупке.
5:::::
Долгое время выбирала для себя Power bank, остановилась на этой модели. 5:Повербанк заряжает со скоростью 1.9А при 5.2В (проверял тестером). Заряжается несколько часов. Уже более чем полгода повербанк отлично работает.
5:::::
Хватает на 3 полные зарядки моего Мейзу м2 мини. Себе купила уже после того как дарила такой же сестре. Ее айфон 7 поддерживает в длительных перелетах отлично. В целом очень довольна покупкой, а сестра- таким подарком!
5:::::
Iphone 6s заряжает нормально остался доволен покупкой в Розетке
5:::::
Зразу хочу звернути увагу всіх на те, що ємність 20000 - це та, яку він бере для своєї зарядки (і саме її вказують усі виробники банок), а ємність на віддачу - 12500 (вказана дрібним шрифтом на маркуванні, і це уже перевага виробника, що чесно вказав!!!, інші не вказують взагалі). А тепер - у мене телефон з батареєю на 4100 зарядив повністю ТРИ!!! рази, і ще якийсь заряд на банці залишився, горить один індикатор, що на всі 100% відповідає характеристикам! СУПЕР, беріть, не пошкодуєте.
4:::::
пришла посылка очень быстро,
5:::::
Прекрасный павербанк. Покупался для использования в походах, свои ожидания полностью оправдал. Заряда хватает на 5 зарядок телефона, проблема экономии заряда телефона в местах где нет возможности зарядиться полностью пропала. Немного тяжеловат но в моем случает это не принципиально. Покупкой доволен.
4:::::
Пристрій сподобався. Трішки важкий, але річ незамінна коли не має підключення до мережі. Вистачає на 4 повних заряди телефона.
5:::::
Купил другу, нравиться !!
5:::::
Хорошая УМБ, очень удобная, сравнительно небольших размеров (чуть больше телефона). Выглядит очень хорошо, нескользящее матовое покрытие. Оригинал. Докупила чехол, чтоб не зацарапать, хотя логичней бы было, чтоб он ишел в комплекте. Идеально бы было к черной батарее черный кабель в комплекте, но недостатком это не считаю.5:Хороший PowerBank за свою ціну. Всім задоволений. Порадувала компактність - порівнював із аналогічним на 5000 мА/г, висота і ширина на рівні, даний лише на 1/3 товстіший. Як на мене приріст в ємності дуже суттєвий, зважаючи на незначну зміну розмірів! Хоча, вага зросла майже на 100г. Як на мене, то варто доплатити й додати у вазі, але мати вдвічі більшу ємність. В рюкзак кинув - і не маєш проблем цілий тиждень, навіть з моє мертвою батареєю на телефоні. Точно перевірити ємність немає можливості, але суб'єктивно - 10000 мА/г там є. За ніч повністю заряджається від зарядки на 1A. Загалом враження від користування лише позитивні - дійсно якісна річ, яка гарно виглядає завдяки мінімалістичному дизайні та металевому корпусі.
5:::::
ваххххх
5:::::
Товар прийшов дуже швидко і за це окреме спасибі))) 5:Самый топовый Power Bank (Быстро зарежает)
5:::::
Большое спасибо Розетке и Новой Почте за быструю доставку товара. Сделал заказ в 15:00 и на следующий день до обеда забрал. Товар соответствует описанию и отзывам. Так же горело 2-а индикатора зарядки, цвет корпуса – больше похож на темно синий чем на черный. По поводу эксплуатации УМБ пока ничего сказать не могу, еще нет опыта и наблюдений.
4:::::
девайс годный, цена более чем приемлемая. черный цвет больше похож на синий, скорее всего из-за материала
4:::::
Банка пришла разряженная, на НП удалось втыкнуть в телефон и как только показало начало заряда, банк вырубился. Рискнул и оплатил. Заряжалась 5 часов зарядкой 2А 5V, что похоже на правду. В банке реальные 6300 примерно, т.к. телефоны у всех на 5V, поэтому 6300 милиАмпер\часов. С током 3V будет те 10 тыс, как пишется. Это норм, о этом узнаёшь только в тот момент, когда читаешь числа на коробке и на банке.)))4:Покупал на подарок, вроде оригинал а не потделка.Посмотрим как покажет себя в деле.
5:::::
#мояраспаковка5:Очень удобно, теперь не боюсь остаться без связи
5:::::
Рекомендую данный павербанк. Удобно держать в руке,полностью себя окупает...заряжает как и полагается где-то на 8500
2:::::
Проработал около 7 месяцев, потом начались проблемы с зарядкой, т.е. заряжается всю ночь а на выходе только 25% заряда. Спустя время на 1 полную зарядку смартфона 3000 мА не хватает.5:Работает у меня постоянно! Проблем с ним не знаю!
1:::::
Недавно купила, первый раз заряжаю весь день и все равно мигает только 1 индикатор, в чем проблема? мне попался бракованный?
5:::::
Батарейка
5:::::
Інструкція російською http://files.xiaomi-mi.com/files/power_bank_20000/powerbank20000-ru.pdf
5:::::
Купила товар в Розетці 1 міс. тому. Доставка була здійснена швидко і якісно через Нову пошту зі всіма документами. Телефон заряджається швидко, але через велику ємність сам Power Bank треба заряджати 2 доби. Перевіряла на оригінальність на сайті Xiaomi, але мені видало, що код уже вводився кимось 1 раз, не знаю, що би це могло означати. Скарг поки що немає. Товар відповідає вартості, тому раджу, це дуже зручно.
5:::::
Купил в Розетке. Предварительно изучил все характеристики и отзывы. Получил то, чего ожидал. Отдельная благодарность за инструкцию на английском в комментариях!
5:::::
Доволен банкой. Очень актуальна в длительных поездках без машины.
4:::::
В целом хорошо
5:::::
К нему есть зарядное устроййство? Если нет, то какое необходимо?
5:::::
.
4:::::
Девайс класный, но очередная горькая пилюля. Обычный трюк от китаезов, на упаковке 20000 мАч :) ну да конечно.... мелким шрифтом... 3.6 вольт т.е. там внутри стоят литиевые батарейки общей емкостью 20 Ач но с рабочей напругой 3.6... НО... на разьемах вы забираете не 3.6 В а 5В соответсвенно в пересчете получаем, что реально потребитель (Вы) получает от устройства только около 12Ач.
5:::::
Все супер
5:::::
Лучший Power Bank который я встречал, заряжает действительно быстро да еще и Быстрая зарядка 2.0 так вообще класс, но вот только не понятно зачем Xiaomi сделал(а) кнопку выключения/включения кто знает как его выключить ответьте...
5:::::
отличный такой
5:::::
Купила из расчета на то, что у меня достаточно устройств, требующих подзарядки. Среди них были блютуз-наушники. Телефон заряжается легко и удобно, банка сама отключается, если ничего к ней не подключено, индикаторы отображают заряд. 4:Устройство хорошо выглядит и работает , удобно и практично в применении,
4:::::
Однозначно рекомендуется к покупке!
4:::::
Звичайний повербанк, купившись на розкрученийний бренд Xiaomi очікував на щось незвичайне. Чи купувати чохол, кожен вирішує для себе сам, але використовуваний в корпусі алюміній швидко зношується без чохла. На ньому з'являються подряпини, потертості.
5:::::
рекомендую!
5:::::
Сам товар порадував, саме те, що й хотів отримати. Дякую!
5:::::
Хорошая тяжеленькая штучка. Заряжается нормально, заряжает нормально.5:Качество 100%
4:::::
таким штукам нужен или прорезиненный корпус или чехол
5:::::
Користуюсь більше ніж півроку. Повністю задоволений покупкою . Як і заявлено, заряду батареї хватає на 4,5 зарядок смартфону.
5:::::
Заряжается с 0 до полного -ночь. Потом в дороге заряжал 2 раза смартфон-с нуля до полного, а также постоянно подзаряжал планшет.. и еще осталось 3 точечки. Очень мощный. Рекомендую.
4:::::
Замовляла 2 рази.Один собі,другий на подарунок дуже сподобалось)за оптимальну ціну дуже хороша якість та функціональність 4:Функциональных недостатков не обнаружено. Поскольку устройство используется в многодневных походах, то для меня имеет значение его вес. Если бы он был немного легче, то ему цены не было. Но в целом устройство хорошее
5:::::
Все сподобалось
5:::::
Супер!Лучшее качество и цена!!!
5:::::
Получил в подарок - считаю достойный подарок. Не заменимая вещь в дороге.5:Отличная банка для зарядки телефона! сборка на уровне, ничего не отваливается, не хрустит, не люфтит. Рекомендую!
5:::::
Отличная банка! Емкость вполне достаточная для двух телефонов! Очень помогает в дороге и в походе! Особеннопри наличии светодиодной лампы Xiomi!5:Выбирали между этой версией и PRO моделью, но нужной PRO CG3 не оказалось, поэтому решили взять этот УМБ.4:Использовать исключительно с чехлом. Черный цвет скорее приятно синий. Нежели черный.
5:::::
Отличное устройство для пуюоездок и путешествий.
5:::::
Отличная универсальная мобильная батарея. Заряжается УМБ долго, но также долго разряжается. Ещё не получалось до конца его разрядить. Решил взять этот УМБ потому что хороший для своих денег. Размером как 5 дюймовый смартфон. Доставили быстро. Пока месть никаких недочётов в УМБ не заметил! Всем рекомендую этот павер банк.
5:::::
Отличная вещь! Пользуюсь не долго, но очень впечатлен! Тянет все мои гаджеты на 5+!
4:::::
А можно ли заряжать от розетки? Купила, но как правильно пользоваться не знаю, инструкции на русском нет. Как понять, что Power bank полностью зарядился (разрядился).
5:::::
Для meizu m2 note хватает на три раза так что в моем случае это 9300 mAh, спасибо розетке за оригинальные товары)
5:::::
Крутой Power Bank. Ёмкость проверял, примерно соответствует .
5:::::
Покупкой доволен
5:::::
Отличный выбор за разумные деньги
5:::::
Приобретался в подарок ребенку. Пользуется с удовольствием. Отличное качество и компактные размеры позволяют ребенку всегда брать его с собой. Хватает на 3 полных зарядки meizu m3s.
5:::::
Покупкой осталась довольна.Цвет не черный,а больше похож на темно-синий,но мне он показался даже красивей чем представлен на фото. Обычной сетевой зарядкой для телефона 5V 1A он заряжался где то часов 5.(только желательно для зарядки самого повербанка использовать оригинальный шнур,который идет в комплекте),с обычным шнуром от телефона заряжается дольше.Спасибо Rozetka за качество.
5:::::
Купував на подарунок дочці. Вона задоволена!
5:::::
Спасибо,за оперативную доставку.Лёгкую покупку.Всё отлично.Павербанком довольны)))
5:::::
Полностью соответствует ожиданиям.
5:::::
Отличное изделие. Наверно один лучших павербанков что я встречал. Отличный внешний вид, металлический корпус хорошая емкость и приятная форма. Приятные тактильные ощущения и размер с мобильный телефон.
5:::::
отличный пауэрбанк
5:::::
А через какой разьем эту модель заряжать? Некоторые говорят, что там type-c для зарядки
5:::::
Брал дважды на подарок.
5:::::
Відмінний.
5:::::
Отличный powerbank от отличного бренда xiaomi,
5:::::
супер
5:::::
Доволен заказом. Давно хотел себе такой взять и не пожалел. Стильно выглядит, имеет удивительно маленький вес и размеры для такой ёмкости, удобно носить с собой и функция быстрой зарядки не даст разрядится даже слабому аккумулятору. Рекомендую к покупке.
5:::::
Хорошая батарея! Работает без нареканий.
5:::::
Категорично рекомендую!
5:::::
Спасибо, заказ доставили быстро, довольна. УМБ Xiaomi Mi Power Bank 2 10000 mAh Black (VXN4176CN) работает отлично.Рекомендую.
5:::::
Батарея очень качественная.5:покупкой доволен
5:::::
Распаковка и проба первой зарядки на видео. Могу добавить, что до полной зарядки зарядным устройством Grand-X CH-550B Quickcharge QС3.0 вольтаж поднялся до 8 вольт, амперы в конце, когда осталась мигать одна лампочка были 0,14 и снизились до 0, при полной зарядке повербанка. Температура корпуса повербанка сначала поднялась до температуры тела, потом опять стала холодной. Времени это заняло почти 2 часа. Быстро заряжается в начале и медленно в конце, когда остаётся процентов 15-20. Quick Charge 2.0 работает!. #мояраспаковка
5:::::
заряда для Xiaomo 4 prime на 2 раза
5:::::
Где взять инструкцию на русском?
5:::::
Мій улюблений продукт від Xiaomi. Це мій 2-й УМБ від цієї китайської компанії. Все працює, як описано чи обговорено у відгуках. Дуже потужний пристрій, якого вистачить на декілька підзарядок улюблених мобільних пристроїв. Рекомендую!5:Хотів би знати скільки треба банка заряджати, і скільки разів можна заряджати телефона?
5:::::
Рекомендую
5:::::
хорошый вариант для города советую докупить усб лампу и может вентилятор
5:::::
реальная емкость около 12000
5:::::
Отличный Power Bank, не жалею что купил,качество на высоте,доставили быстро,за что отдельное спасибо Rozetka.ua!
3:::::
Очень долго заряжается сама УМБ.
5:::::
Давно збирався купити. Виявив, що на Розетці дешевше. Все працює - розібратись не складно. Пристрій тонкий і має гарний вигляд. Телефон заряджається за кілька годин, але батарею на 3000, можна зарядити майже 2,5 рази. 5:#мояраспаковка5:Купила, як портативну зарядку для айфона 6, мені здається, що заряджає швидше як від мережі, а вийшло, що ще буде і для електронної книги Амазон Кіндл, дуже задоволена організацією роботи РОЗЕТКИ, особливо швидкою доставкою
5:::::
Прекрасно смотрится. Покупкой довольна. Спасибо Розетке за оперативность.
5:::::
Заряжает планшет на ура. Хватило на 3 полных заряда, это даже как то неожиданно. Напрягает отсутствие чехла в комплекте, жалко батарейку, царапается в сумке. Отдельно заказывать не буду, уже поздно.
5:::::
Скажите пожалуйста сколько раз можно зарядить акамулятор в 4000?
5:::::
Шикарнейшая вещь! Те, кто пишет, что заявленная мощность не соответствует действительности, не понимают как это всё работает. Павербанком довольна на все 150%! Мой Самсунг j510 заряжает не меньше 4 раз. Роняла устройство неоднократно, но ничего не сломалось. Больше таких достойных павербанков не встречала. Рекомендую!
5:::::
Рабочая лошадка для длительных поездок или если у вас много техники. Если меньше, то вес избыточен при поездках и больше про запас на форс мажор. С учетом проблем с атомками и углем.. может стать жирным плюсом его объем.
5:::::
Рекомендую! Для меня это спасение)))
5:::::
Все супер
5:::::
Заказывали на розетке. Заряжается часов 5-6, но фактически в нем не 10000mAh, а около 7000mAh. 3:На самом деле емкость УМБ 6500mAh. Хотя за такие деньги тоже не плохо
3:::::
Шнур не плоский как на видео а круглый , должен ли быть логотип на шнуре ? Через 2 месяца перестал включаться
5:::::
Качественно исполненный товар. Прочный алюминиевый корпус. После полной зарядки, длительность которой напрямую зависит от качества зарядного устройства и длины питающего провода, способен 4 раза зарядить смартфон с батареей на 2500 мАч до 100% заряда.1:Ровно через пол года эксплуатации перестал видеть зарядку и телефон, одним словом УМЕР. В использовании был не часто. Отвезла в сервис по гарантии, через 14 дней позвонили и сказали что при вскрытии обнаружен песок!!!!!!!! Какой песок январь месяц!!!!!! Одним словом в мусорник!!!!5:Отличный павербанк. Реальная емкость заряда указана честно в р-не 12А/ч. Мой мейзу про 5 с батареей в р-не 3А/ч заяжает 4 раза и еще немного заряда остается. Скорость зарядки самой батареи я не засекал, но за ночь заряжается полностью. Скорость заряда телефона от нее не очень быстрая, особенно если стоит два девайса, но часа за 3 один телефон заряжает. Очень удобно использовать в летних вылазках на природу. Телефон, если отключить всё лишнее, пару дней держит заряд легко, а с павербанком активный период растягивается минимум на неделю.4:мой s7 edge не заряжается быстро.
5:::::
Здравствуйте скажите пожалуйста его можно будет заряжать зарядкой Turbo Charher для смартфонов Motorola? Я его не поврежу начальным импульсом что выдаёт зарядка?
5:::::
Сегодня получил УМБ очень удобно, особенно в дороге. Заряжаю им тел. Samsung J5 (2015) + Samsung Tab 10.1 3G. Розетка спасибо вам ))))
5:::::
Подобається
5:::::
Користуюсь даним павер банком майже рік, повністю задоволений, мені вистачає на 5 зарядок телефона(xaomi Redmi 3s), якісний, в красивому корпусі
5:::::
Ну тут добавить и не чего, качественная батарея, оригинал, проверку прошла. В телефоне ушатаный аккумулятор на 1830 mAh зарядил с 10 до 100% за 2 часа, хватает на 5-6 зарядок, перчатки с USB подогревом тоже нормально тянет, не отключается.
4:::::
Чехол 100% берите
5:::::
Користуюсь тривалий час, зручний, гарний, невеличкий що є важливо особисто для мене.
5:::::
Купила даний товар більше року тому і ще ні разу не пошкодувала.Вистачає зарядити повністю телефон разів на 4-5.Часто їжджу за кордон,в дорозі добу,а то і більше і цей Банк чудово справляється із заряджанням телефону.Рекомендую
5:::::
Дуже сподобався.5:Удобный, небольшой, по соотношению цена/качество отличный.
5:::::
удобный ,компактный,не дорогой)5:Не раздумывая взял ещё один)))
5:::::
Заказывалось на подарок человеку, который слабо разбирается в технике, поэтому выбор остановился на этой модели: она очень проста в использовании и без наворотов. Исполняет свою функцию на отлично: при заявленных 6900 mAh на выходе выдает где-то 7100-7200 mAh. По крайней мере, телефону с батареей в 3100 mAh хватает на два полных заряда и еще процентов 30. А еще очень радует цена - дешевле такого качества найти очень и очень трудно.
5:::::
Отличный банк для ежедневного использования. Много места в сумке не занимает и в то же время хватает на всё его с головой.
5:::::
Подскажите, а можно ли его заряжать зарядником от IPADа? И ускорит ли это зарядку?
5:::::
Хороший товар. Заряджається 12-15 годин. Зарядив телефон з акамулятором 2300mah з 0% до 100% жодна лампочка незгасла
5:::::
Отлично
5:::::
This is an authentic product. This is the first time this security code has been queried.5:Вес батареи 220 грам
5:::::
Все нравится
5:::::
Купил пару месяцев назад. Хватает на 3-4 полного заряда Meizu MX4.5:Достойный УМБ. Не пожалел что купил и оправдал все ожидаемое от него. Удивило то, что он на одном конечно дыхании зарядил планшет ipad air 2 от 0 до 100%. Думал не справится и дотянет до 75% но как вижу справился. В голове конечно не укладывается как? Если емкость аккумулятора ipad 7340 мАч с напряжением 3.76V. Samsung j5 (16) заряжал два раза на одном заряде. Мелкоту с 1500-2000мАч заряжает много раз и со счета можно сбиться))) Корпус обычный алюминий. Внутри ничего не болтается - в общем все красиво и качественно сделано, а главное приятен на глаз и руку))) 5:Нормальный аксессуар для прожорливых смартфонов с прекрасным форм-фактором.
4:::::
Заряжает мой Samsung A7 (2015)с 0 до 100% за 80мин.
5:::::
Купляв у Розетці. Вистачає кілька разів зарядити Samsung S7. Підтримує швидку зарядку. Можна одночасно заряджати його і паралельно від нього смартфон. Стильний, гарний, якісно зроблений. Задоволений на всі 100%
5:::::
Отличная вещь, брала чёрного цвета, смотрится очень красиво !!!
5:::::
Хватает на 3-4 зарядки. пользуюсь редко. Купила несколько штук и для родных.
5:::::
Отлично заряжает, зарядил два раза iphone7 и два раза iphone6 еще полтора раза ipad mini. на мое мнение это супер. очень липнет к нему пыль. не могу разобраться с кнопкой на корпусе какой ее функционал. но когда подключаешь устройство надо нажать ее что бы пошел заряд. заряжаю ее зарядкой от айфона за ночь заряжает спокойно.
4:::::
Очень хороший девайс. Езжу в командировки, выручает постоянно. В телефоне емкость батареи 4000, смело могу уезжать на несколько дней без доступа к 220.
5:::::
Покупал не в розетке, но может быть кому-то пригодится отзыв. Довольно увесистый, если носить в руке, в шортах - пытается их стянуть с тебя, но если носить в кармане куртки - он уже не так заметен, хотя размеры по прежнему дают о себе знать. Часто носил его в наплечной сумке, где он также не обращает на себя особого внимания(она у меня и так всегда довольно увесистая), но кому-то это может быть существенным минусом.1:Под постояной нагрузкой 2 Ампера выдал при тесте 11793 (вольтаж 5.14).Покупал тут не знаю или норм это.Но расчёт был хотя бы на 12000 а в лучшем случае на 12400 , и выше .
5:::::
все отлично)
5:::::
"Моя распаковка"
4:::::
Это мой второй Mi, первый мой друг потерял на захід фесте, кто нашел, наверно, так же доволен, как и я) очень выручает, но после того как кошка перегрызла оригинальный шнур, заряжается непонятно сколько по времени
5:::::
Кнопка на первых порах действительно озадачила, прочитать в инструкции задача нетривильная (ну не силён я в китайском), на самом деле - просто для отображения оставшегося заряда.4:Отличная вещь для быстрой подзарядки телефона!
5:::::
Апарат має дуже хорошу якість, особливо враховуючи вартість.
3:::::
Дороговато за такую ёмкость отдавать деньги 12700mah
5:::::
Купила мужу в подарок, ему всегда нужно быть на связи, и в командировке не нужно парится о заряде батареи. На отдыхе и в дороге тоже незаменимая вещь.
5:::::
работает и заряжает )
3:::::
Странно себя ведёт при зарядке от него, тестился на 2х моторолах турбо, и там и там до 1А выдаёт, иногда может 0.2, 0.3. Индикаторов ошибки нет. Было пару раз сообщение на телефоне "медленная зарядка". В итоге пользоваться при зарядке можно но телефон разряжается быстрее, чем заряжается. Заряжаю выключенными, так процесс быстрее
5:::::
Чудовий повербанк, купував рівно рік назад, ніяких косяків чи поломок не було. Я вважаю що це найкращий п.банк за свою ціну, та якість купуйте не пошкодуєте. Заряджати його потрібно 2-х амперним блоком!
5:::::
Купила банк 2 дня назад самовывозом из Киева. Очень довольна качеством и мощностью. При покупке был уже заряжен на 50%, что дало возможность протестировать после распаковки. Цена-качество очень порадовали. Кабель в комплекте коротковат, по-этому заряжала своим кабелем от зарядки телефона. Мне так удобнее. 5:Щоб зарядити телефон, хватає на 3 рази, мене влаштовує.
5:::::
Дуже задоволена покупкою, телефони заряджається швидше ніж від розетки, вистачає на декілька повних зарядок. Поки одні переваги.
4:::::
Мені подобається, за таку ціну краще не знайшов.
5:::::
Усім задоволений
5:::::
Тут нечего описывать. Работает идеально. Раза 3 подряд одновременно зарядил iPhone 6s и Xiaomi Note 4, без дозарядки аккума.
4:::::
Ок.
5:::::
Полностью оправдывает потраченные на него деньги. Очень удобный в использовании, достаточно компактный. Не хватает пожалуй только встроенного фонарика. Но эта модель такая какая есть за свой ценник.
5:::::
Брал сестре т.к. она часто путешевствует. Хватает на 3 зарядки 6-го айфона.
5:::::
Покупкой довольна, мне хватает на 4 зарядки телефона. Единственно что не совсем удобно, это короткий шнур для зарядки, но это не критично. Качественный и удобный. Рекомендую всем!
5:::::
#мояраспаковка5:Покупал на подарок , отличная вещь , девушка не жалуется .
5:::::
Замовляв даний товар на Rozetka.com.ua. Доставку вибрав Новою поштою. Товар запакований гарно,це видно на відео! Ушкоджень немає! Уже зарядив свій телефон від даної УМБ. Хочу висловити подяку магазину Rozetka за швидке оформлення замовлення та доставку!
5:::::
Якісний повербанк з режимом швидкої зарядки. Досить компактний.
5:::::
Там не 10000, а 6500 где-то. Но в целом отлично! Спасибо Розетке за оригинал.
5:::::
Подскажите,пожалуйста,какой температурный режим выдерживает батарея.Можно ли зимой в машине оставлять?
5:::::
Дуже задоволений покупкою, достойна річ. Нарікань немає. Рекомендую
5:::::
Протестировал на Xiaomi Redmi Note 2. Хватило на 2 полных зарядки + 50% от третьей. Отличный результат!
5:::::
Вчера купила УМБ Xiaomi Mi Power Bank 2 10000 mAh Black и у меня возник вопрос: Почему на самом устройстве характеристики написаны на английском языке, а не на китайском? На всех видео и фото что я смотрела текст написан именно на китайском! Почему так???
5:::::
Отличная банка, всем рекомендую
5:::::
Отличный гаджет, свою задачу выполняет отлично. 5:Все классно пришел, очень рад! Спасибоооо )сколько он заряжается полностью?
5:::::
Классный дизайн, в цвете black он даже больше темно-синий, как мне показалось, очень красивый) Доставили быстро не смотря на предновогоднюю суету, спасибо Розетка)
4:::::
5s хватает почти на 5 раз. Хороший результат!
5:::::
Отличный цвет, цена ниже чем у других магазинов
5:::::
Для заряда телефона емкостью 3000 mAh хватает на 2,5 заряда даже спустя 1,5 года активного использования
5:::::
Очень выручает в поездках,быстро заряжает не пожалел что купил
5:::::
Держить вроді норм, на 2 заряди Redmi 4X хватає.
2:::::
Подскажите, что я не так делаю. После того, как полностью разрядился, заряжала часто 10, зарядки хватило на раз на 12% на 4 айфон. Потом опят часов 10-12 его заряжала, на тот 4 айфон хватило на раз полной зарядки и раз на 20%. Заряжаю банку через купленную новую зарядку 2А с юсб Meizu.
5:::::
Очень хорошее качество. Удобная форма и размер.
5:::::
Оочень тонкий, и это круто!
5:::::
Почитала тут отзывы и ужаснулась. Кому-то инструкция нужна, у кого-то светодиоды не горят все, кто-то в кнопке одной запутался.5:Огромное спасибо Розетке!!! Всем доволен! Зарядки хватает на 5 зарядов смартфона!
2:::::
В мене телефон на 3100 мАч, при повній зарядці power bank, може його зарядити разів 3, ну можливо, 3 з половиною, при тому що я кидаю телефон на зарядку при 20-25 % заряду, тому як і раніше, читав відгуки, підтверджую, що в цьому Xiaomi Mi Power Bank точно не 20 000 мА*Ч, а на багато менше(5:Спасибо Розетке за отличный товар.5:В деле ещё не испытывал,как будет что сказать -напишу.
5:::::
Тиждень використання
5:::::
Можно ли его заряжать от сети?
5:::::
А можно зарядить быстро телефон хуавей вай III pro
5:::::
Можно ли этот УМБ отправлено сети?
5:::::
Через БП от мобилки заряжается часов 12-14. Но ёмкости хватает за глаза. Очень красиво выглядит, хотя провод в комплекте белый))
5:::::
К нему есть чехол?
5:::::
Доставили на следующий день после заказа. Товар является оригиналом. Отличное соотношение цены и качества! Советую!
5:::::
Заряжает хорошо
5:::::
Вопрос обладателям сего девайса при полной зарядке они отключается сам или просто горят все 4 св.диода?
5:::::
Смартфон с аккумулятором 2300 мА·ч от 0% до 100% можно зарядить 5 раз. Время зарядки смартфона примерно 4 часа. Сама банка заряжается полностью примерно за 9 часов. Совет: используйте более мощные зарядные устройства для заряда банки, иначе она будет заряжаться неделями. Ничуть не жалею, что приобрел.
5:::::
Очень доволен покупкой, УМБ оригинальный (проверял)
5:::::
Получил сегодня 25,11,2016, только что проверил оригинальность продукта, то на сайте показало что продукт оригинальный. Во общем покупкой очень доволен. Спасибо rozetka за оригинальность продуктов.
5:::::
Очень довольна данной моделью, телефон заряжает быстро. Iphone 5 смогла зарядить 8 раз.
5:::::
Хотел бы узнать , можно ли заряжать сам Павер банк и одновременно от него телефон ?не портится ли батарея ПБ от этого?
5:::::
Заказал , все отлично. Доставили очень быстро. Заряжает тоже довольно быстро и хорошо . Но подскажите чем вы заряжаете его , а-то я заряжаю зарядкой от телефона 1.55 А. Чем можно заряжать быстрее?
5:::::
отличный выбор чтоб быть на связи постоянно
4:::::
довольно таки легкий, купила к нему переходник на usb-c, работает отлично, смартфон с батареей на ~3000 мАч заряжает 2 полных раза и еще остается немного
4:::::
К этому xiaomi mi power bank 2 10000 mAh (VXN4176CN) есть ли чехол и какой.
5:::::
хватает на 4 зарядки iphone 5s
5:::::
Отлично,настолько понравился что решила заказать второй уже себе)
5:::::
Сегодня получил товар. Все протестированы и испробовано. Оригинал, все соответствует. Ребята, берите. ВесЧь!
5:::::
Товар проходит сертификацию - подленный) стираете монеткой сзади слой и заходите на сайт что написан на этикетке.
5:::::
Да все ок, работает как надо, так и должно быть купил -зарядил, никаких программ и прочей ерунды все как надо понятно и хорошо. Зарядил полностью iphone 5 и meizu с 5 точек стал 3 вроде, но я не полностью зарядил судя по всему когда ехал на пару дней.
2:::::
Покупала УМБ месяц назад. Спустя месяц погорели световые индикаторы, сам УМБ работает, но определять его заряд стало невозможно. Носила в чехле и очень бережно, значит заводской брак. Понесу в сервисный центр, осадок неприятный, месяц всего покупке. Не стоит забывать, что это все равно Китай, какой бы пиар ему тут не устроили.
5:::::
Пришло быстро,упаковано хорошо,заряжался от 2 мл 5 часов,зарядил xiaomi redmi note2 осталось из 4 ,3 светодиода.Внешне маленький,тяжелый .
5:::::
Оптимальний варіант, нікаплі нежалію, що придбав. Ціна відповідає товару. Рекомендую!
5:::::
Відмінний банк. Все влаштовує. Довго тримає заряд. Доставка швидка.
5:::::
Компактная, тонкая и качественная батарея. Прошла проверку на оригинальность на сайте производителя. Быстро заряжает девайсы. Рекомендую.
5:::::
Купив цей чудовий девайс, ні каплі не жалію. Розмір з телефон. Легкий, тонкий, маленький, зарядив LG G3s на 60% за 30хв. Якість самого УМБ на висоті. Всім рекомендую.
4:::::
нравится
5:::::
Приехал заряженный на 2 деления, поставил смартфон на зарядку, зарядил на 80 процентов, после чего отключился, после нажатия на кнопку зарядка продолжилась. Это нормально?
5:::::
Батарея пришла быстро, покупкой доволен так как батарея заряжает телефон быстрее чем через розетку... Товар оригинальный так как его можно проверить по интернету через официальный сайт, при зарядке двух телефонов сразу скорость зарядки падает сильно но в прицепе не считаю это за проблему.
5:::::
После использования пауэрбанков от других производителей очень положительные впечатления.5:аккумулятор пришел очень быстро, за сутки с момента заказа, батареей очень доволен, про недостатки и достоинства писать пока не буду, так как не успел еще попользоваться
4:::::
В целом хорошенькая, удобная батарейка, размером со смартфон, надолго хватает.5:#мояраспаковка5:Оригинальное устройство Xiaomi. В работе уже две недели. Нареканий нет. Действительно реальная емкость 6900 mAh. Хватает на полную зарядку планшета или на две с половиной зарядки смартфона.
5:::::
До Розетки притензій немає, замовлення оформляється лехко все прийшло бистро.
5:::::
Отличное соотношение цены и качества.
4:::::
Лучшее предложение на рынке сейчас из повербанков.
5:::::
Потрібний був портативний зарядний пристрій і, після довгих пошуків, зупинився на цьому АКБ, оскільки, по-перше, в Розетці найкраща ціна, гарантія. По-друге, виробник Xiaomi, робить якісні товари і цей акумулятор дійсно якісно виглядає і має відповідний об'єм батареї.5:навіть мала дитина швидко розбереться в його експлуатації
1:::::
Покупала пред Новым годом. Не прошло и месяца как перегорел! Не работает, не заряжается. Разобрать его невозможно Не советую технику брать на розетке!!!
5:::::
А что значит overpack надпись на коробке?и во время зарядки устройства мигает индикатор зарядки(уточняю не самого павербанка,а когда павербанком заряжаю телефон мигает индикатор)так и нужно?
1:::::
Перкстал работать спустя 3 недели.
5:::::
#мояраспаковка 4:.
5:::::
Заряжает, претензий нет.
5:::::
Отличная банка
5:::::
Замечаний к устройству нет.Ёмкость держит хорошо.Для носки в кармане тяжеловат(удобней 5000).
5:::::
Все характеристики, как в описании. Покупкой довольна!
5:::::
Товар оригинальный, имеет голограмму от производителя. Размер компактный. Данная модель имеет индикатор заряда из четырёх светящихся точек. При зарядке телефона 5000 mAh с 30% заряда до 100% используется половина заряда Power Bank (две светящиеся точки). Длина шнура 15 см. Использовать его удобно в дальней поездке или при отключении света. Очень удобная вещь – УМБ Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh.
5:::::
Довольно хороший внешний аккумулятор, которым я пользуюсь в течении года время от времени. Емкость соответствует заявленной (можно нарваться на подделку, но я специально проверял на оригинальность (края металлического корпуса, голлограмма...). Всем советую,не пожалеете!
4:::::
Користуюсь місяць - поки що працює.
5:::::
цена-качество.
5:::::
Шикарная вещь, занимает мало места, очень легкая, заряжает быстро. 4:Файна штукенція))), купуйте не пожалкуєте!!!
4:::::
Скільки разів може він зарядити самсунг 7262 ?
5:::::
Сегодня забрал этот банк с почты. Ну, что я могу сказать: хороший, эргономичный дизайн, не напрягающий взор индикатор. Хороший провод в комплекте. Зарядил три телефона с 50% заряда(как забрал, начал заряжать первый). Пока без нареканий, всё хорошо.
5:::::
Хорошая и полезная вещь.
5:::::
Хорошая зарядка, заряжать придется долго, но оно стоит того, айфон зарядить хватает точно 5 раз
5:::::
хороший УМБ, повністю відповідає опису!
5:::::
Компактный, удобный в использовании,хватает на 5 перезарядок,брала на подарок,понравился очень и выглядит стильно,универсальный подойдет как мужчине,так и женщине. Цена очень приятная
5:::::
В пользовании месяц. Заявленной емкости хватиет на три зарядки смартфона с батареей 2700mAh. Скорость зарядки впечатляет тем, что она довольно высокая. Телефон заряжается быстрей от УМБ чем от сети раза в 2,5. Удобно носить везде с собой. Удобная система автоматического отключения УМБ при его неиспользовании. Покупкой доволен.
5:::::
Отличная банка на каждый день, для активных пользователей
5:::::
Приобретала две портативных зарядки, одну на подарок и вторую для себя, заряжает отлично, хватает на 4 полных зарядки телефона, покупкой осталась очень довольна
5:::::
По цене и качеству конкурентов НЕТ ВООБЩЕ!!!!.Рекомендую!!!!!!
5:::::
Купив на заміну попередньому умб іншої марки який на 3 день роботи почав сам по собі виключатись, добре що хоча б гроші за товар повернули і вирішив купити даний умб, на сайті перевіряв пише, шо оригінал і це добре)))
5:::::
действительно хороший оригинальный павербэнк, находка для моей сдохшей батареи в телефоне5:Всё хорошо, только не понятно зачем кнопка включения? :) Повербанк сам включается, когда подключаешь на подзарядку телефон и сам выключается когда отключаешь телефон.
5:::::
хорошая батарея за свои деньги, долго держит, оответственно долго заряжает. пользуюсь месяц, нареканий нет
1:::::
Заказали повербанк, был разряжен, моргал только один светодиод, зарядили до 4х, после попробовали зарядить телефон , один usb вообще не работает, а на втором заряжает 3 секунды и все, что происходит?
5:::::
Покупал месяц назад работает хорошо, батареи хватает на 7 зарядов батареи телефона 2 600 ман.
5:::::
падает скорость зарядки, если одновременно заряжать и банк и телефон .
5:::::
Очень понравился Power Bank, однозначно стоит своих денег, к нему еще купил чехол, что бы не царапался!
5:::::
Рекомендую!!!
5:::::
Пользуемся только повер банками от Xiaomi. Пока не подводили.
5:::::
Купив УМБ 1 місяць тому , прийшло за 3 дня .
5:::::
Качественная сборка, заряжает телефон довольно быстро (Meizu m5 note, 4000mAh), внешний вид тоже очень приятен..
5:::::
Покупкой доволен. Лучшее что можно найти в этом ценовом диапазоне. И должен сказать, если берете черный, то учтите что на самом деле он тёмно-синий. Кстати, на сайте ксяоми (сяоми, ксияоми и.т.д) по серийнику авторизуется. Так что, скорее всего ориджинал.
4:::::
Купляв не тут. Товаром задоволений. Відповідає вказаній ємність (але та що маленька в дужках 6900 ).5:Рекомендую
5:::::
Отличный девайс. 5:Заказали 28 декабря, думали, что получим после Нового Года, как и было указано на сайте Розетка. Но к радости получили посылку уже 31.12. Спасибо большое Розетке за оперативность при выполнении заказа. Сомнений в оригинальности не вызывает, как и все товары на Розетке, в отличие от других интернет-магазинов. На упаковке есть скретч наклейка с оригинальным номером и наклейка с ссылкой на инструкцию на украинском языке (www.bit.do/pb20000)5:Ну що, купив мамі, вона поїхала з ним в подорож і сказала, що заряджала десь 3 рази приблизно з 10% до 70-90% (samsung 2.1 mA) і ще раз подруга теж десь з 10% до 90%. Ну здається поки все нормально.
5:::::
Все хорошо как всегда розетка на высоте. Пришла посылка во время, товар оригинальный. Кроме одного нюанса, при распоковке дома корпус был в мелких царапинах. Отправили сразу на обмен. Думаем проблем с обменом не будет. Заказываем не первый раз.
4:::::
Зарядки хватает на мой Ксеоми с батареей 3060 mA на 2.5 полных зарядки
5:::::
Питання: хоч у когось йде швидке зараджання телефону? В мене Nexus6p, я пробував заряджати Pro версією, і ніякої швидкої зарядки не було(((
5:::::
очень рекомендую
4:::::
Придбав дану батарею у квітні. За кілька місяців можу впевнено заявити, що вона сподівання виправдала. Вистачає на 3-4 зарядки мого Нексус 4.5:Підкажіть, будь ласка, як зрозуміти, чи цей УМБ підтримує бистру зарядку чи ні? Мається на увазі він заряджається сам від бистрої зарядки, чи заряджає телефон бистрою зарядкою, якщо телефон це підтримує. Просто взяти хочу. От і цікавлюся. Дякую.
5:::::
Еще мало использовал, но пока все отлично, заряжается и заряжает, хорошо подошел к размеру телефона
5:::::
Очень долго я выбирала,и наконец то остановилась на этом. Я очень рада что купила.5:многие заказывают именно его! и я вас советую
5:::::
Чудовий Power Bank, адже підтримує функцію швидкої зарядки, а також підтримує функцію зарядки малими токами. Невід'ємна річ під час подорожей чи тривалих прогулянок, а також компактний та зручний! #моєрозпакування
5:::::
Задоволена покупкою. Номер автентичності пристрою перевіряла на сайті xiaomi. Продукт оригінальний.
5:::::
Отличный . Реальная емкость 12500 мА/ч п при 5 вольт. Телефон на 3000 мА/ч заряжается 4 раза.
5:::::
Спасибо большое за быструю доставку!
5:::::
Очень удобная,а главное нужная вещи при частых поездках. Заряжает очень быстро!
5:::::
Изначально заказывал на сайте Розетки PowerBank на 10000 mAh и на 20000 mAh, что бы сравнить их по размеру и весу в живую. Мой выбор остановился исключительно на модели большего объема, так как разница в размере и весе невелика, а заряд держит в два раза больше. Спасибо за оригинальный товар! Смотрите мою распаковку)
5:::::
А можно ли заряжать от него сразу 2 устройства
5:::::
Выглядит и тактильные ощущения прекрасны.
5:::::
Купил это устройство на Розетке пришёл за день очень удобный держит заряд материал пластик но качественный заряжает быстро но и сам не долго заряжается
5:::::
Вы ж сами понимаете что 20 000 милиампер это для 1 ампера а для двух ампер которые жрет телефон ТУТ 12700 милиампер по-этому это полных 3 зарядки даже чуть больше для телефона Xiaomi.Пишу людям которые чтоб потом не возмущались , такие вещи нужно знать
5:::::
Купила недавно этот пауербанк, попробовала его в действии, заряжает очень быстро, хватает на несколько зарядок моего телефона asus zenfone 2, очень удобно с ним ездить в поездки, где постоянно нужен телефон и интернет, теперь всегда ношу с собой. Дизайн очень порадовал, цвет пришел мне темно синий, мне он даже больше нравится чем черный, в общем, впечатления супер, очень крутая и полезная штучка!! :)5:Самый топовый павер банк. Телефон з батареей 4100 mAh зарядил два раза и еще 1 лампочка горит.Всем рекомендую!!!
4:::::
Досить хороша УМБ. Телефон на 3000 мАч стає зарядити тричі. Зарядка самої УМБ триває не дуже довго.
5:::::
маленький осадок остался от магазина - в посылке не было фирменного пакетика ( у вех был- у меня нет ) !!!5:дуже зручний у користуванні, але довго заряжається.
5:::::
Небольшой, размером, для командировок самое то.
5:::::
Первый раз (с 25%) заряжался часов 15 (зарядка от iPhone7Plus).4:Мне как велосипедисту очень подходит на 100%, на средних-дальних покатушках очень выручает, специально брал фонари с USB портом, теперь не боюсь, что останусь без связи или освещения за городом.
2:::::
Очень не довольна покупкой Power Bank на 10000. Когда купила, не могла нарадоваться, а потом через 4 месяца покупки перестал заряжаться от розетки, просто мигает один светодиод и все. Прийдется отдавать в сервисный центр и ждать 14 дней ответа,или починят или спишут и вернут деньги.Не советую покупать!!!
5:::::
Отличный Power Bank
5:::::
Пожалуй лучший КПД среди банок сейчас. Компактный, стильный и вместительный. Для моего Huawei P8 lite хватает на 3-4 заряда.
5:::::
Пользуюсь уже давно этой батареей только на 5000 mah,приобрел такой на 10000 правда кабель намного коротковат.А так покупайте не пожалеете.
5:::::
Аккумулятор порадовал. Хватает на 4 полных заряда телефона или 5-6 если заряжать в районе от 40 до 80% (как советуют). Сам же УМБ от разных зарядных устройств заряжается от 4 до 8 часов.
5:::::
Очень довольна покупкой, сервисом интернет-магазина! Данный аккумулятор превзошел мои ожидания (см. достоинства выше). Купила всего неделю назад, поэтому успела только один раз зарядить свой Самсунг Wave 2, а заряд еще почти полный, мигают 4 светодиода). Power Bank точно будет надежным спутником для зарядки мобильника в предстоящих поездках, для чего и покупался.
5:::::
точно выручает и не подводит!Качественно сделан,компактный,не тяжелый!Стоит своих денег 100%+++++
5:::::
Якісний банк, від адаптера 2,1 А заряджается за ~ 5 годин. Індікатори вночі не заважають.
5:::::
понравилось
5:::::
Качественное обслуживание.
5:::::
користуюсь біля 6 місяців. Брав на Розетці. Рекомендую.
5:::::
Брала и себе и знакомым. Все довольны
5:::::
Первая полная зарядка длилась 15 часов. Смогла зарядить телефон 4 раза с 15% до 100%. При этом банка полностью не села, мигала одна лампочка. Покупкой довольна. Для поездок - самое то!
5:::::
Небольшой про размерам, красивый и аккуратный) Точно не замечала на сколько его хватало но он меня еще не подвел) Единственно, что кабель маловат, хотя кому как удобнее( на фото он немного затертый, так как уже пользуюсь ним)
5:::::
Первая полная зарядка длилась 18 часов. Смогла зарядить телефон 4 раза с 15% до 100%. При этом банка полностью не села, мигала одна лампочка. Покупкой довольна. Для поездок - самое то!
5:::::
Для моего телефона Samsung Galaxy J7 (2016) J710F, разряженного до 15% хватает на две зарядки., что очень хорошо.
5:::::
Задоволена покупкою
5:::::
Вистачає на три повних заряджання смартфону. Наразі задоволенний.
5:::::
отличный павербанк , заряжает мой мейзу м3нот быстрее родной зарядки
5:::::
Брал на подарок. По отзывам от владельца он просто супер.
5:::::
В принципе сказать особо нечего.5:супер!
5:::::
Товаром довольна. Быстрая доставка, спасибо
5:::::
Заряжает телефон за час. 5:Купил 28 декабря 2016г. в Розетке. Через 1 день получил в "Новой Почте". Качество этого оригинального Банка отличное! Перед покупкой много читал отзывов о нём и просматривал в ЮТУБе его распаковку и характеристики. Всё соответствует действительности! Заряжал свой Смартфон SAMSUNG J7 (батарея 3300) уже 4 раза и ещё 2-е лампочки светятся, думаю ещё 2 зарядки должен осилить. Прекрасная и нужная вещь! Лично я очень доволен!
5:::::
претензий нет.уже кучу раз выручал
5:::::
Отличная батарея!
4:::::
Даний повербанк мене чесно кажучи порадував. Смартфон lg g4 (ємність акамулятора 3000mAh) заряджає від 0-100% 4 рази. Не сподобалось мені тільки одне, це його корпус. Краще було би зробити його з простого не рифльонного пластика, але довго не думаючи я вирішив одразу ж заказати для нього чехол.
4:::::
Покупала сыну.давно хотел.очень боялась подделок.Не обманули.все пришло хорошего качества.сын доволен.
5:::::
Очень хороший Power Bank, рекомендую.
4:::::
Цена - качество.... 4+ по 5-бальной шкале.
5:::::
#моєрозпакування4:Купил Xiaomi Mi Power Bank 2 10000 здесь, на Розетке. Вроде все нормально, но смущает что при моргании индикатора заряда/разряда батареи раздается писк. Скажите пожалуйста, это нормально?
5:::::
незаменимая вещь
5:::::
#мояраспаковка5:Пользуемся 3 мес. все отлично. Брали в путешествие - незаменимый помощник.
5:::::
Очень стильный и компактный УМБ. Быстро заряжает и на долго хватает. В комплекте идет белый кабель. Сама батарея не чисто черного цвета, а с отливом серо-синим, возможно это из-за матовой поверхности, но меня это не беспокоит) #мояраспаковка
5:::::
Качественное устройство которое подходит, что-бы зарядить телефон со стандартной емкостью батареи (3000 - 4000 мАч) несколько раз. Использую для зарядки Zenfone 2 ZE551ML, хватает для трёх циклов полной зарядки смартфона, с ходу запустилась технология быстрой зарядки, заряжает за 45 минут с 15 до 100 %. Учитывая написанное мною выше, к покупке рекомендую.
5:::::
придбала уже другий.
5:::::
Гарний, зручний та надійний УМБ. Якість оригінального xiaomi і цим все сказано.
5:::::
отличная банка
5:::::
Батарея супер, вес ощутимый, Полная зарядка за 19 часов (зарядное 1 Ампер). Один минус, что цвет только белый.
5:::::
Почитав відгуки, вирішив написати свій. Купував товар на Розетці. Не знаю як хто, але я реально відчув, що 20000 mAh у ньому є... повністю заряджений Power Bank використав 9 разів заряджаючи телефон Samsung Galaxy S4 I9500 з батареєю 2600 mAh (можливо зараз менше, телефону вже біля 2 років, батарея трішки починає здуватися) ~ від 5% до 100%. Power Bank важкий, у кишеню його навряд покладеш, але це не так важливо, якщо потрібно, щоб телефон завжди був online. Заряджав Power Bank з 0% до 100%, на зарядку пішло 18 годин (засікав час). На рахунок того що пил пристає до нього, так, а що ви хотіли це ж батарея все-таки, а батареї притягують пил. Резюмую: Power Bank - це те, що треба купувати! Рекомендую!
5:::::
Свою функцію виконує на 100%! Свій леново вайб шот z90a40 заряджаю 4 -5 разів. Користування батареєю абсолютно зрозуміле, корпус міцний. Правда коли беру її з собою в поїздку, то тяжкість в сумці відчувається.
5:::::
УМБ Power Bank конечно же хороший, компактный и стильный. Но есть одна хитрость производителей и маркетологов - Он не имеет 20000, а реально 13500! Я сам проверял, а также смотрел его распаковку в ЮТУБе. На тыльной стороне, где написано 20000 внизу мелким шрифтом написана его реальная ёмкость, - читайте: 13500!
5:::::
Великолепно!
5:::::
Дуже задоволена зарядним. Без нього з дому тепер не виходжу) І пошук розетки тепер не проблема)) Все супер!)
5:::::
Товаром очень доволен, так как за неделю до этого купил данный power bank в другом месте, но он оказался подделкой. Когда приехал этот power bank, 100% оригинал. Код на упаковке сразу проверил на оф сайте xiaomi и он подтвердился. Рекомендую всем данный товар.
5:::::
Лучше повербанка просто не существует. Брал девушке на подарок, у нее телефон Sony Ericsson Xperia Play (кто не знает телефон-игровая приставка) который от игр достаточно быстро садится а в иснтитуте чем еще заниматся?))) А так от этого повербанка его можно 4!!! раза зарядить в итоге можно сутки играть без остановки со звуком, разгоном процессора до 1400 и на максимальной яркости.
5:::::
Лучший павербанк из всех.4:Удобно в том плане, что сможет продлить жизнь вашего гаджета в форс мажорной ситуации. 5:пользуюсь 4 месяца ! проблем нет ,заряжает быстро !
5:::::
Замовила в неділю Xiaomi Mi Power Bank 20000 mAh White, а вже сьогодні (вівторок) тримаю його в руках. Перший раз як взяла Power Bank в руку, подумала, що трішки тяжкий, але це ж 20000 mAh. Комусь не подобається його рифлений дизайн, але мені навпаки, добре тримається в руці. Перші враження дуже хороші, надіюсь так само буде і служити. Дякую магазину rozetka.com.ua все на найвищому рівні. Додаю відео-огляд товару.
5:::::
Пользуюсь три месяца. Нареканий нет. Хватает приблизительно на 5-6 полных зарядок для Redmi Note 2
5:::::
Все отлично. Красивый дизайн, но самое главное, хватает на 6 полных зарядок телефона, на 4 зарядки наушников и 4 зарядки электронной сигареты. Сам заряжается около 11 часов. Вобщем, покупкой рада полностью)))
1:::::
Третие сутки на зарядке и только на второй лампочке в чем причина? Батарее 2 мес
4:::::
Працює без перерв уже 1,5 місяці. нарікань нема.. Дуже зручно, що коли поспішаєш. то можна зарядитись вдва рази швидше...
5:::::
Плохого ничего не могу сказать о данной устройстве. Работает, заряжает до 100%, быстрая зарядка. Да и дизайн мне нравится. В общем, рекомендую!
4:::::
Прекрасно смотрится. Покупкой довольна. Спасибо Розетке за оперативность.
5:::::
Купил в Розетке данную УМБ, менеджеры как всегд на высоте, доставка тоже. Сам девайс имеет очень удобные габариты, запросто можно носит в кармане джинсов. За счет прочного корпуса и устойчивости к окружающей среде, а так же всяким механическим воздействиям, не страшно носить его в рюкзаке вместе со всякой мелочевкой и ключами. Большая емкость, небольшой размер, теперь никогда не останешься с севшим телефоном вдали от розетки. Всем рекомендую!5:Користуюся із задоволенням і раджу всім.
5:::::
Придатний коли подорожуєш,якісний корпус.
5:::::
100% оригинал,уже успел проверить на сайте производителя.Цена просто замечательная! Хватило полной банки на 3 полных заряда Lenovo K5.Покупка удачная,я доволен!
5:::::
Виробник хороший, перевірений часо. До цього користувалася від Lenowo, але так як експлуатаційний термін вийшов вирішила взяти цей.
5:::::
Дуже задоволений покупкою
5:::::
Розпаковка!5:Очень полезная и качественная вещь .
5:::::
Советую, соответствует цена качеству
5:::::
спасал много раз5:Шикарный спаситель на сегодняшний день!Без него теперь из дома не выхожу,так как мой телефон хоть и с 3000мАч,но все же чаще всего и до конца вечера не тянет,а эту штуковину подключил к нему,час времени и на смарте полная батарея и заряда остается еще на 3 цикла зарядки смарта!Рекомендую5:Если честно, превзошёл мои ожидания - рекомендую
4:::::
Он СИНИЙ!!!!!!!!
5:::::
Пользуюсь 2 недели, проблем нет
1:::::
Работал неделю, а потом сдох и не заряжается...
4:::::
Подскажите пожалуйста, а подойдёт ли эта батарея для телефона который заряжается при 5V-1A ?
5:::::
добрго дня, купив даний продукт, задовлений. підкажіть будь-ласка функції клавіші, помітив декілька функцій не знаю що вони роблять
5:::::
Хорошая батарея, как по мне xiaomi делает лучшие повер банки! На сайте верификации написано что второй раз проверяют этот номер.
5:::::
Пользуюсь уже 3 дня. Полет нормальный
5:::::
100%
5:::::
Как быть с зарядкой этого Power Bank, если моё зарядное с type-c?
5:::::
Отличный павербанк! Огромная ёмкость и отличная цена!
5:::::
Прекарсний девайс для дальніх подорожей, автобусних турів, поїздок на фестивалі тощо!
5:::::
Все работает, все супер
4:::::
Работает нормально,но выключается странно,после выключения кнопки индикаторы еще некоторое время мигают
5:::::
С первого взгляда все ок! Прибыл за пару дней.
5:::::
Отличная батарейка всем рекомендую.
5:::::
На данный момент 1 зарядка самого повербанка и 2 зарядки смартфона. Приехал с 25 % заряда. До 100% зарядился за 9.5 часов. 5:Я за железо, а не за дизайн, поэтому устройство оцениваю на отлично
4:::::
#мояраспаковка, хорошая батарея, заряжает телефон довольно быстро, а что еще надо. Кнопка создана для показа заряда батареи, при подключении устройств нет необходимости ее нажимать, очень удобно. Взял в двух цветах, серый прикольней, но тот на подарок ушел) 5:Пользуюсь уже с лета, и приятно удивлён — все работает гуд
5:::::
Супер повербанк! Купил и не пожалел компактный долго держит, советую!
1:::::
Заказала товар, прийшов наче скоро. Але є величезна проблема!!! Розрядила умб повністю, поставила заряджати, через приблизно 7 годин першої зарядки, пристрій взагалі не включається!!! Лампочки не горять, підкулючаючи до телефону жодної реакції. Чи можна якось обміняти товар? Бо це просто жах
5:::::
Добротная качественная вещь. ИМХО - лучший в своём ценовом сегменте.
5:::::
Пользуюсь неделю. Очень доволен. Батарею на 2100 с 2% зарядил до 100 за 2 часа.берите не сомневайтесь. Магазин сработал быстро.доставили без задержек.По голограмме пробивал оригинальность-на официальном сайте ксиоми подтвердилось,что приятно удивило.
5:::::
Замовив павербанк все працює, повірив по коду оригінал, прийшов за 3 дні, якщо комусь потрібен павербанк раджу цього продавця.
5:::::
здравствуйте, заказал неделю назад УМБ Xiaomi Mi Power Bank 2 10000 mAh Black на разетке конечно же... 5:4 месяца пользуюсь, все олрайт. Банк работает исправно. Если падает скорость зарядки гаджетов, нужно сменить кабель зарядки. Некачественные кабели переодично выходят из строя.
5:::::
Витримав безліч падіннь)
5:::::
Только что забрал с почты Доверился отзывам Пока всем доволен Действительно в руке ощущается как надежный дивайс Инструкция на китайском Не нашёл URL кода Подскажите где можно ознакомится с инструкцией данного прибора За ранние спасибо всем кто отзовётся И да берите явно лучший за эти деньги !!!
5:::::
#моєрозпакування5:Довольно хороший павер банк. Заряжает мой ASUS (3000mAh батарейка). Заряжает мой телефон 2 раза + немного заряда ещё остаётся в этой батарее. Это вполне нормально от такой батареи. Поэтому всем советую этот павер банк.
4:::::
Пользуюсь нексус 5х.
5:::::
Компактный, приятный на ощупь.
5:::::
класний повербанк
5:::::
Купил на замену старому украденному блоку от Hiper.5:Телефон с аккумулятором 3000 мА/ч зарядил 4 раза полностью и еще 10-15% зарядил при 5 зарядке.
1:::::
Посте 10 с. Отключает
5:::::
два месяца прошло с дня покупки- вещь классная. заряжается сам доооооолго, но самсунг гєэлэкси s4 полностью раз 5 заряжает точно, и за достаточно краткое время.
5:::::
Все отлично работает. На одно деление (лампочку) зарядила два телефона до 100%. Еще 3, соответственно, осталось. Я брала большой объем для путешествий, но и ежедневно пользуюсь часто. Порадовал материал корпуса - не царапается, не теряет внешний вид вид. Перед этим был этой же фирмы, но на 10 000 (отдала маме в пользование) - без чехла там никак, иначе покрытие от малейшего трения, царапания легко стирается.
5:::::
Давно хотів купити собі, таку штуку) Кілька днів назад, прийшла поштою. Зараз випробовую на зарядку/розрядку і таке інше. Перші випробування показали чудові результати за таку ціну. Як буде далі вести себе даний гаджет - покаже час і експлуатація. Загалом, мені сподобався. Рекомендую.5:Хорошая зарядка, хватает на 7-8 раз полного заряда. Быстрая доставка накануне праздников. Спасибо!
1:::::
Тиждень поробив, лампочки світять всі, а пристрій заряджани не хочить, що з ним?
3:::::
Очікувала кращого. Для Акумулятора на 3300 вистачає на 4 повних зарядки лише. (За такі то гроші).
5:::::
Ребят, берите смело, не пожалеете!5:заряжал телефон с 5% заряда до 100% 3 раза (телефон Samsung galaxy Note2 (3100 мА*ч)
5:::::
Зарядит ли 2150 mAh?
3:::::
Приехал мист экспрессом через неделю. Красивый дизайн, приятный в руке. По началу вроде неплохо заряжал но спустя месяц стал быстро розряжаться. Единственная кнопка включения вовсе непонятная. Я так понял что она просто для просмотра шкалы заряда, потому что когда вставляешь зарядник в телефон то он сразу начинает заряжаться без нажатия этой кнопки. Но если нажмешь то долго моргает этот индикатор заряда и такое ощущение что он постоянно включен и его нужно както выключить.. последующие нажатия ничего не изменяют.5:Хватает на 4 раза зарядить телефон,с аккумулятором 2300mA
1
недорога ціна, великий запас енергіі, спочатку не міг зрозуміти що за кнопка але коли найшов у відгуках ссилку на інструкцію більш нормальною мовою то все стало зрозуміло)
4:::::
Будет подходить к телефону4:В дорогу саме це що потрібно. Без проблем зарядив без підзарядки айфон, плеєр і айпад.
5:::::
Проверил на сайте, оригинал. Телефон заряджает быстро.Соответсвует описанию. Рекомендую.
4:::::
Сегодня получил,поставил на зарядку,адаптер на 2А,заряжался часиков 6/7. Постоянно горят все светодиоды. Думаю,что уже зарядился полностью так,как адаптер во время зарядки был теплым,теперь остыл. А как правильно определить,что УМБ Xiaomi Mi Power Bank полностью заряжен,когда все светодиоды перестали мигать и горят постоянно?
5:::::
Пользовался немного, но пока все на уровне... Три раза зарядил айфон и еще должен зарядить, судя по всему.
5:::::
Получила сегодня данный повер банк, все работает, полный комплект. Доставка как всегда быстрая. Поставила на зарядку,только вот как понять,что он зарядился? Светодиоды перестанут мигать? Сейчас 4 мигает.
5:::::
Свій телефон Lumia 640 з акумулятором 2500 mAh від 15 до 100 % у ввімкнутому стані та із ввімкнутим 3G повністю заряджав 2 рази. Загалом задоволений, шнур для використання телефону чи іншого пристрою одночасно під час зарядки трохи короткуватий. Даний павербанк також використовуєтсья мною для живлення відеокамери Panasonic HC-V130EE-K. Враховуючи те, що рідна батарея відеокамери лише 970 mAh, якої вистачає на 1 годину зйомки, збільшення часу до 10 годин - досить непоганий варіант.
5:::::
Пользуюсь уже больше года, Батарея супер!4:Хороший аккумулятор, заряджає швидко. Зарядив повністю розряжені Nintendo New 3DS і Lenovo P70, зняло 25% заряду. Але кабель в комплекті одразу можете викидати в смітник - при першому ж використанні просто зняв корпус с USB Type A, спробувавши витягнути його з аккумулятора.
4:::::
В целом - неплохой
5:::::
За свои деньги, и вообще сравнивая с конкурентами - просто идеальный выбор для подзарядки смартфона или планшета в дороге и для повседневного использования.
3:::::
заказал 15 числа пока еще не разобрался это глюк с ним или это норма ...5:Чудовий павер, скажіть чи будуть в наявності в скорому часі????
5:::::
Прекрасная банка, которая выручала не один раз. Иногда кажутся огромными габариты и вес, но с учетом емкости - мелочи.
5:::::
Замечательный павербэнк, незаменим в поездках, удобный и стильный. Samsung J710 хватает зарядить 4 полных раза. Покупкой довольна)
5:::::
Прибор хорош!
5:::::
Хороший, мне понравился, мой телефон можно зарядить три раза
5:::::
Хватает зарядить Xiaomi Redmi 4 Pro (4000мАч) полтора раза, вполне похоже на правду (хоть и заявлено на коробке 10000 мАч, но на самом устройстве написано 6900mAh@5.1 V).5:Рекомендую
5:::::
Батарея отличная! Купила для iPhone 7 plus заряжает быстро. Заряда хватает на несколько раз. Очень довольна. Рекомендую
5:::::
Купил под 7й айфон, заряжает быстро, мне хватает
5:::::
Прекрасный УМБ! Iphone 7+ заряжает от 15 до 100 на одной "лампочке", т.е. на 25% своих возможностей. Очень удобный размер и красивый дизайн - заметно похорошел по сравнению с предыдущей версией. Удобно, что он сам включается и сам выключается: не нужно отслеживать его "жизнь"
5:::::
Класна банка, дуже щаслива, що купила її, на мою Nokia Lumia заряду вистачає на 4 рази, а телефон+ плеєр на 3,5 рази. Задоволена покупкою. Всім раджу!
4:::::
Первый заряд батареи-разочарование(4890мАч).Но уже при втором зарядное батарея взяла 7680,что нормально для 10000ков.Ток отдачи видел 1.8ампера - тоже гуд.Тестил телефоном,не мог все выжать.Отдачу ёмкости ещё не измерял.гланое для меня ток заряда выше 1,5 Ампера,а тело меньшим током не заряжается.
5:::::
Користуюся даним пристроєм вже більше місяця. За цей термін не помітила жодних незручностей. Розв'язалася проблема постійно розряженого телефона в дорозі)
5:::::
Пока все устраивает!
4:::::
Перевірила на сайті - оригінальний ПБ, відкривши одразу підключила до телефону - заряджає швидко, швидше ніж від розетки, від 18% зарядки до 100% - трохи більше за годину , єдине що не зрозуміло - як взнати що сам ПБ розрядився, не знайшла на ньому нічого, щоб могло сигнал подати про розряд ПБ, може пізніше мені відкриється ця таємниця, але поки що цей факт мене бентежить. Щодо розміру (він виявися розміром з телефон, в мене BlackBerry Z30) приємний на дотик, не дуже важкий, білий, можливо буже маркий, але цього приводу я не переймаюсь.
5:::::
Хорошая батарей. Сама заряжается через quick charge достаточно быстро (приблизительно 5-7 часов). Емкости хватает для зарядки Mi5 раза 4-5
5:::::
довольна покупкой, рекомендую.
5:::::
Рекомендую
5:::::
Покупкой доволен. На пару зарядов, 4000ма/ч, смартфона хватает(с15%до100%)
5:::::
Рекомендую
5:::::
заряжает 4 раза, меня устраивает!
5:::::
Отличный товар за эти деньги.
5:::::
Работает отлично. Заряжает намного быстрее обычной зарядки, даже если юзать. Покупкой довольна)
5:::::
рекомендую
1:::::
Заказ данный товар. Пришёл в не рабочем состоянии. Не заряжается. Моргает только 1 лампочка и всё.
5:::::
Очень доволен покупкой
5:::::
Со своей функцией справляется на 5! 100% оригинал.
5:::::
Пока изучаю! Сервис магазина как всегда на высоте!
5:::::
Был куплен как подарок!Девушке очень понравилась,постоянно в использовании.
5:::::
Заряжает устройства с такой же скоростью как и от родных адаптеров. Свой Sony Xperia TX с ёмкостью батареи 1750 мАч зарядил три раза и думаю ещё хватит на один раз. Отличная батарея, советую всем. Цена на Розетке самая низкая.
5:::::
Пользуюсь данным устройством неделю. Уже за это время полностью сложил о нём своё мнение. Итак, у меня телефон iPhone 4s, ёмкость аккумулятора, который я недавно в нём заменил 1420. При полной зарядке ПауэрБанка у меня получилось зарядить телефон 4 раза. Подсчитаем: 1420*4 = 5680...(заявленно 6250) Что совсем даже не плохо. Также хочу отметить, что производитель говорит о потерях 10%. Всё сходиться, как по мне. Удачи. Покупкой очень доволен, всем советую. Розетка продаёт ОРИГИНАЛ, что немаловажно.
4:::::
В принципе не плохо, для телефона с батареей 2500 mAh хватит на два с копейками раза зарядить!
5:::::
Мне всё понравилось, не заменимая вещь в дороге, ну и если у вас быстро садится телефон\планшет. Всё таки Xiaomi умеют делать качественные вещи по доступной цене.
5:::::
Чудовий powerbank, свою функцію виконує.
5:::::
Товар пришел вчера вечером, в хорошем состоянии пока сильно им не пользовался т.к. пришло почти полностью разряжен.Впринципе он зарядился за ночь .Пока не знаю сколько он выдержит .Это мой первый PawerBank и по-моему я НЕ ошибся с PawerBank-ом
5:::::
Свои функции выполняет !!
5:::::
Нормальный Power Bank за свои деньги, в целом покупкой доволен, сделан качественно, хватило зарядить один раз полностью батарею на смартфон 4100 ма/ч , на другой раз только 70%. Заряд держит хорошо, а дальше посмотрим.
5:::::
Отличный powerbank за отличные деньги. Хватает на 4-5 зарядок. Долго не разряжается если просто лежит.
5:::::
Купил 25.11.2017, пишу отзыв 10.01.2018 все тот же объём аккумулятора и это радует(объём не уменьшился пока). Все по характеристике объём на заряд аккумулятора в районе 10000 mAh, а на разряд(заряд устройств) в районе 7000 mAh потеря меньше чем я ожидал.
5:::::
Продукт оригінальний, отримувала особисто з магазину, перед оплатою дали змогу роздивитись, провірити.4:Очень неплохой вариант за такую стоимость, зарегестрировав код на сайте можно попонять оригинал или подделка, мне пришел оригинальный вариант. Для тех, кому важен внешний вид, от царапин защитит чехол. Заряжается относительно недолго. Посмотрим что будет дальше, сколько сия красота проживет)
5:::::
Купляв для дружини,все працює дуже добре,вистачає на повнні дві зарядки телефона з місткістю акумулятора 4100 ампера.Сам павербенк заряджається досить швидко.Окрема подяка "Розетці" за швидку доставку та за хороший товар! #мояраспаковка
5:::::
Отличный powerbank, спасал не раз, пользуюсь более полугода, отдельного внимания заслуживает надёжный металлический корпус, в серебристом цвете стильно смотрится, не маркий, довольна покупкой, советую к приобретению
5:::::
Дякую розетці за нормальну ціну. І за швидку доставку. Радий що купив.
5:::::
Купував через швидку зарядку, Samsung S7 заряджає 2 рази до повного по часу як з розетки
5:::::
#мояраспаковка4:очень рада этой покупке) удобно, стильно, со своей задачей справляется.
5:::::
#мояраспаковка. Отличный , аккуратный, удобный в использовании, немного провод длинноват и нет в комплектации адаптера micro USB для Iphone, хотелось бы чтоб это предусмотели и добавили его в комплектацию. Доставка, как всегда была быстрой, спасибо розетке!)
5:::::
Отличная батарейка. Используется в течении двух недель, нареканий нет.
5:::::
Отличный УМБ!5:Придбав вже не один павер цієї фірми. Задоволений, і завжди з радістю користуюся. 10 000 хватає для всього робочого дня для тел. Якість відповідає ціні! Так що вперед Заряджатися!
5:::::
Красивый и стильный УМБ
5:::::
УМБ просто бомба у меня телефон поддерживает быструю зарядку и 1% за минуту просто класс я не жалею о покупке
5:::::
Отличный аккумулятор от MI.
5:::::
отличный товар
5:::::
Свою функцию выполняет достаточно успешно, ничего лишнего, стоит своих денег.
5:::::
Отличная банка!!Адекватная цена! Спасибо!Рекомендую!
5:::::
Перед этим был Power Bank на 5000 тоже от Xiaomi, служил верой и правдой (до сих пор отлично работает).5:А деньги отдовать на почте или картой
5:::::
Класна батарея, хоч немає з чим порівнювати, але задоволений
5:::::
Все отлично.
5:::::
Скільки ампер має кабель?
1:::::
Купил данный девайс и с первых дней с ним возникли проблемы.1:Покупали перед НГ на подарок. Вчера (6.01.18) перестал подавать признаки жизни (Перестали гореть индикаторы при нажатии кнопки). Буду возвращать.
1:::::
Замовив ПБ один раз. Через певний час він почав заряджати смартфон лише на 1% з подальшим вимкненням. Те саме при заряджанні MP3-преєра. Здав ПБ за гарантією, поміняли на інший. З другим ПБ те ж саме. Здав назад, забрав гроші. Підозрюю, що є бракована партія цього товару.
5:::::
Компактный, хватает на четыре зарядки для одного телефона.
4:::::
Рекомендую.
5:::::
купил 2 шт , детям по новый год , по два раза полностью зарядили Xiaomi Redmi 3 Pro . и проверял тестером ,10000 mAh есть , сами по себе не разряжаются , уже 7 дней прошло все 4 диода светятся . в общем хороший Power Ban . в дорогу для планшета и смартфона самое то , хватит с головой . ну а кому мало покупайте на 20000 + солнечную панель портативная 25W , конечно этой солнечной панелью очень долго придётся заряжать . но тем не менее 10000 при хорошем летнем солнышке даст . всем привет и с праздниками )))
5:::::
Отличная вещь. Незаменим при длительном отсутствии возможности подзарядки от сети. Разве что, заменим более емким.
5:::::
Хорошее зарядное особенно в дорогу .Компактный. Отдельное спасибо магазину за быструю и качественную доставку.
3:::::
Цена очень радует.
4:::::
Увесистый конечно. Заряжался весь целую ночь,заряжает нормально.
5:::::
Товаром довольна
5:::::
Если он полностью зарядился и снимаешь с зарядки,то в режиме ожидани индикаторы должны периодически мигать или нужно выключать?
5:::::
Пользуюсь Power Bank уже 4 месяца, заряжает хорошо, разъём хорошо входит в гнездо и не выпадает. На мою батарею (4т мА) заряжает 4,5 раз.
5:::::
Всі молодці, все прошло оперативно.
4:::::
Якщо не хочете зразу продавати з Power Banko , то хоть прикрипіть силку яку потрібно купувати зарядку щоб заряджати його.
5:::::
Щойно отримав- зарядиться повністю, відпишусь.5:Чудова річ, відповідає заявленим характеристикам. Швидка зарядка як самого пристрою, так і того, що ним заряджають (перевіряв на meizu m5 note, його ємність 4000mAh, зарядився від 0 до 100% десь за півтори години). Наявність двох виходів USB - це дуже зручно, можна заряджати два пристрої одночасно. Рекомендую.
5:::::
Заказал уже второй раз. Все соответствует описанию. Заряжает телефон очень быстро. Самое главное что оригинал. Проверял на сайте. Рекомендую!
4:::::
Надеюсь оно того стоит.
1:::::
вообще чушь.. или это я такой счастливый, что у меня он на вторую зарядку его до 100% зарядился на 50 и всё ... тест кнопка показывает только половину заряда.. больше не принимает... зарядить дальше не получается... короче говоря,походу прийдёться выкинуть ...!!!!
5:::::
Крутий товар за помірну ціну. З мінусів тільки повільна зарядка самого повер банка.
5:::::
отличный повербанк. Беру в походы на 4-5 дней, хватает на 4-5 зарядок samsung s
1
Для своей ёмкости довольно компактный
4:::::
Корисний гаджет для людей які не встигають зарядити свій телефон 5:Все хорошо в павер банках, кроме отсутствия зарядки. Тем более для таких емких. Нужно до покупки озаботиться ниличием у себя 2А зарядки, или приобрести отдельно. Если вы надеетесь, что подойдет зарядка от вашего телефона, то если это не флагман, то там как правило 0,5-1А, и будете заряжать вечность))) Я использую зарядку 2,1А от JBL Charge - заряжает около 11-12 часов полностью.
5:::::
Все отлично. Красивый и качественный по материалам. Рекомендую всем!
5:::::
Дуже подобається! Купувала тут. Швидкість доставки і бережливість упаковки, як завжди, порадували. Банку вже випробувала в далекій дорозі - виручає не те слово. Зарядити телефон можна 4-5 разів. Важкуватий трохи, але це зрозуміло, враховуючи його ємкість. Рекомендую.
5:::::
Пока не понадобилось полноценно проверять, как работает.5:Хорошее зарядное особенно в дорогу .Компактный. Отдельное спасибо магазину за быструю и качественную доставку.
5:::::
Здравствуйте, можно его заряжать от сети через обычное зарядное стройство от телефона или планшета?
5:::::
Просто замечательный аппарат, полная зарядка и поездка на несколько дней на природу самое то. Настольно нужная вещь, что стала незаменимой всегда и везде. Качество великолепное! Рекомендую!5:Скиньте силку на зарядку до самого Power banka.
5:::::
Нет инструкции, но на упаковке есть код, отсканировала, скачала инструкцию. Проверила код на идентичность, все ок)
5:::::
От Розетки ПБ пришёл с зарядом примерно в 30-40%, что хорошо. Устройство тяжелее, чем я ожидал, но тяжесть приятная, пластик прочный и с пупырышками, поэтому из руки не выскальзывает, хотя по столу ездит спокойно. Полностью заряженный банк может зарядить Galaxy S4 раза 4-6, в зависимости от степени разрядки телефона, причём с кабелем, который шёл в комплекте, заряжает быстро. А вот длину кабеля можно было и увеличить, не удобно пользоваться телефоном на зарядке. Если заряжать на ходу и кинуть ПБ в карман куртки, то приходится горбиться, чтобы что-то разглядеть в телефоне. Сам кабель в ПБ и в телефоне сидит очень, очень плотно, настолько плотно, что если руки хоть чуть-чуть влажные, выдергивать кабель приходится ногтями. Зато сам не выпадет. Пупырышки собирают любую грязь в округе, корпус постоянно в темных разводах, благо они устраняются так же легко, как появляются. ПБ заряжается очень долго, стоит всю ночь и ещё половину дня, зарядное в 1А совершенно не подходит, нужно использовать на 2А. Пробовал одновременно заряжать телефон и планшет, скорость зарядки если и упала, то совсем незначительно, желания точно замерить даже не возникло.
5:::::
Купил, пользуюсь, рекомендую.5:За цю ціну -- нормальний девайс!
5:::::
Зарядил Grand Prime (2600 mAh) с 20% до 100% буквально за полтора часа, а индикатор еще светится на 4 раздела.
5:::::
Очень понравился. Симпатичный. Считаю, что эта модель оптимальная по емкости и размеру
5:::::
Устройство не требующее дополнительного внмания. Включил-зарядиля+воткнул в планшет-разрядился. Все.
4:::::
Купила місяць тому на Розетці. Точніш, було придбано два, собі і подрузі. Телефони у нас однакові. Мій заряджається тричі від акумулятора з повним зарядом. У знайомої такий же чотири з половиною рази. Причому мій рожевий (так, він не червоний) ще й дорожчій невідомо чому. Знала б, взяла два сріблястих, краще б плутали їх. Це засмучує.5:лучший УМБ на рынке
5:::::
Коментар записав у відео-розпаковки, тому дивіться.5:Люди, подскажите, пожалуйста, кто с ним летал в самолете, не было ли проблем? Хочу его купить именно для путешествий
5:::::
Долго выбирала зарядку и решила остановиться именно на этой. Несколько месяцев назад купила дешевый аналог этой же фирмы и теперь решила не экономить и купить оригинал. Спасибо за быструю доставку
5:::::
Отримав товар швидко,все добре запаковано. Замовляв в комплекті з чохлом - ніяких мінусів не виявив.
5:::::
#мояраспаковка5:Пользуюсь 2 месяца
5:::::
Вообщем повер банк крутой и весит 300-400 грам заряжеет норм но гоееться сильно так что можно обогриватель выкинуть
4:::::
Девайсом задоволений хороша ціна, дизайн, вага. Але заявленим характеристикам не відповідає. Для експеременту зробив 4-ри прогони розряд ~ заряд 1) ~12,15А*г ~17,35А*г 2) ~12,06А*г ~16,79А*г 3) ~11,45А*г ~16,47А*г 4) ~11,53А*г ~16,46А*г 5:Дуже задоволений покупкою. Xiaomi Redmi Note 3 заряджає 3 рази. Час зарядки павербанка від комплектного зарядного пристрою телефона біля 6 годин.
4:::::
Красивый и качественный по материалам. Удобный и мобильный, хотя немного тяжеловат, если каждый кг в дорогу на счету. Но самое обидное, что из 20ти заявленных, заряжает максимум 13500-14000...а хотелось бы побольше)
5:::::
У меня такой вопрос, нормально то что когда я подключил свой смартфон все индикаторы моргают? но заряд идет.
5:::::
пользуюсь небольше недели пока обьективно ничего нескажу. До этого был менее обьемный МИ-бенд, свою роботу выполнял на отлично. Лучше хоть какой павербанк чем без него...
5:::::
Внутри стоит честные 20000, 6 акумов по 3300. На выходе с полной зарядки получается где то 12000. С покупкой берите хорошую зарядку. 700й зарядкой заряжал больше суток. Менеджер вместо того чтобы предложить мощное зарядное устройство, предложил юмб лампочку...
5:::::
Хотелось бы в комплекте вилку-юсб, и чтобы Розетка не так дико заматывала скотчем поверх пакета, что пришлось буквально по кусочку отрезать, чтобы распаковать..
2:::::
Поламався після 2 тижнів користування, був залишений на ніч на зарядку, зранку перестав працювати, не реагує на зарядку, на підключення телефона, кнопка вмикання також не оживляє батарейку, індикатори не мигають.5:Отличный павэр банк для этой цены.
5:::::
Класно би було як би було два порти на micro і type-c, була б ідеальна банка))
5:::::
Отличный УМБ, довольно компактный - с легкостью поместится в небольшую сумку или карман, при этом не оттянув последний до безобразия. Небольшой провод удобен тем, что при подключении телефона их можно держать в одной руке и не приходится думать о том, куда же деть провод. Особенно это актуально в пути. Емкость заряда соответствует заявленной.
5:::::
5+
5:::::
сьогодні тільки отримала своє замовлення, ще раз хочу подякувати #rozetka за швидку доставку і відмінний сервіс!4:Я бы не рекомендовал.
5:::::
Хорошая и удобная штучка. Симпатичный дизайн, тоненький (а коробка тоньше, чем у смартфона, раза в 2-3:) ). Брали черного цвета, но, по сути, он темно-серый, металлический.Качественный алюминиевый немаркий корпус. Да, шнур короткий, но, по-моему, это даже удобно, если пользоваться телефоном в момент зарядки от ПБ или заряжать в путешествии в сумке/рюкзаке - не потеряете в недрах:) Сам ПБ заряжается примерно за ночь (около 6 часов), заряд пока держит долго. Если телефон со слабенькой батареей (у меня 1200 мАч), хватит на несколько зарядок в течении недели.
5:::::
Маленькая и ёмкая батарея. Хватает на 4-5 зарядов Meizu 5c.
5:::::
Брал в подарок, друг остался доволен, полностью соответствует заявленным требованиям.
5:::::
использую для подзарядки смартфона. хватает на две с небольшим зарядки до максимума. очень рекомендую!!
5:::::
отлично заряжает и сам заряжается!!!
5:::::
Отличная вещь, чувствуется качество, берешь в руки приятный, прохладный на ощупь, увесистый, качественно собранный предмет. При минимально заявленному объему в 6900мАч с первой зарядки батареи на колонку и телефон потратил 8200 и еще осталось, это довольно не плохой результат. Цвет темно-синий, как по мне, лучше черного. Силиконовый чехол обязателен, если не хотите испортить товарный вид с первого дня. Я считаю, что чехол должен идти в комплекте, а не за отдельную плату. Не хватает только аккуратной широкой резинки, чтобы можно было засовывать под нее кабель зарядки.
5:::::
Мой xiaomi redmi 4x не поддерживает быструю зарядку можно ли использовать xiaomi mi power bank 2 10.000 для данного смартфона ?
5:::::
Все супер ! Сяоми на высоте ! Заказал второй ）
5:::::
Работает на отлично !
5:::::
Отличный повербанк от Сяоми!! Рекомендую!!
5:::::
А будет работать к телефону Sony Xperia SP
5:::::
Товар пришел всего за 2 дня. В отличном состоянии. Был один маленький мини-дефект внизу Power Bank'a. Хорошо упакован. В комплекте к PowerBank'у ишел USB провод, что так же не может не радовать.4:Сегодня получил сие чудо. Первое впечатление двоякое - вроде и ничего и в тоже время в сравнении со старой банкой на 5000 качество по-моему ухудшилось: не так плотно в USB разъеме сидит кабель, хотя то такое - придираюсь может сильно. Основное для меня удобство кроме ее емкости и компактности будет в возможности заряжать малыми токами блютуз-наушники.
5:::::
Качественный, красивый , заряжает быстро.
5:::::
Покупала на подарок. Очень довольны. Хватает на несколько зарядок.
5:::::
Хороший поувербанк за такие деньги, заряжает быстро, удобный размер, хорошо лежит в руке под телефоном.
3:::::
Пришла все работает но заказывал черного цвета а пришла синего цвета
5:::::
Сегодня пришло заказ все работает идеально!
5:::::
Через 3 дня доехал хотелось бы еще и сам переходник чтобы в розетку вставал но в целом хорошо все.
4:::::
Всё бы ничего, если бы не пришлось менять шнур. В остальном работает прекрасно!
5:::::
По удобству лучше первой модели
5:::::
iPhone 5S зарядил не повных 6 раз, что соответсвует заявленой емкости. Хороший PowerBank. Цена очень низкая. Всем рекомендую
5:::::
Всё супер, быстро выслали, проверил, оригинальный,можно брать смело.
5:::::
Батарея просто супер , пользуюсь ней не давно , но много раз выручала , она стоит этих денег!
5:::::
У меня вопрос?,индикаторы на Power Banke должны постоянно мигать при зарядке тел?
4:::::
best choice with this price
5:::::
Абсолютно доволен товаром. Удобен,практичен,незаменим.
5:::::
Хочешь норм банку, бери Xiaomi (На правах рекламы)
5:::::
Недавно получил Power Bank. Отличный девайс. 5:Тільки отримав, проте перше враження - якісний товар.
4:::::
Доставили быстро. По коду на mi.com пробился. Заряд был 50% - два светодиодика. Зарядил до 100%-4 светодиода. Зарядил яблоко 5 аккумулятор 1440 ма. Так и осталось светиться 4 светодиода. Дальше надо ждать как себя поведёт. Большой ли саморазряд. В общем надо время.
5:::::
хороший Power Bank за приемлемую цену
5:::::
Брала на подарок, все довольны.
5:::::
Рекомендую!
5:::::
Брала на подарок, но у меня подруга таким пользуется уже около полугода и очень довольна. Power Bank компактный, выглядит стильно, заряжает достаточно быстро, индикаторы, кнопка - все работает. Недостатки пока не обнаружены.
5:::::
Банкой пользуюсь уже больше года, решила еще такую же купить для мамы. Банка не габаритная, хорошо и быстро заряжает гаджеты. Правда юсб которое шло к комплекте довольно быстро поломалось. Спустя год использования заряжать хуже не стало. Все так же как и новая держит заряд. С удовольствием пользуюсь сама и рекомендую друзьям. Заряжает примерно так же быстро как и от розетки
5:::::
Отличное качество! Рекомендую
5:::::
Отличный павербанк, очень доволен покупкой
5:::::
Простая понятная индикация заряда - 4 светодиода. 1 usb выдачи на 2А. Металлический корпус. Истенная емкость не превышает 8 000 мА*ч
5:::::
Отличная банка, лучшая за свои деньги.
5:::::
Отличный товар. Заряжает быстро, хватает на 2-3 зарядки (аккум. 3500 мА), удобный размер (вместе с телефоном помещается в небольшую сумку, барсетку).
5:::::
сколько должна заряжаться эта батарея?
5:::::
в целом я доволен
3:::::
Засмутило те що перед покупкою запитала чи він сумісний з айфон 5s,мене завірили що так,що він повністю підходить,але коли отримала непідійшов кабель.Тепер потрібно ще купувати додатково.Також доставка підкачала,так як замовляла на роботу,змушена була чекати ще після домовленого часу
5:::::
Скорее всего проблема такая крайне редкая, но было неприятно высовывая кабель, высунуть только пластиковую накладку на USB. В остальном всё круто. Nexus 5 зарядил 4 раза от 0% до 100% и ещё лампочка одного деления светится. 5:Супер банка!!!5:Работает отлично!
5:::::
Мій перший павербанк, повністю ним задоволений
5:::::
Хватает на две полных зарядки iPhone 7 + 60% зарядки MacBook Pro 2016. 4:Цена в Rozetka.ua действительно в пару раз ниже чем где-либо, а во время скидок - так совсем смешная, поэтому удержаться от приобретения оказалось сложно. Сразу удивили габариты девайса - по фото он такой внушительный и огромный. А в живую - довольно компактная такая коробочка, но нереально тяжёлая для своих скромных размеров. Внешне очень привлекательное и качественно собранное устройство, прям хочется вертеть его в руках ещё и ещё))) Если хотите красивый и приятный повербанк - то это именно он. А по качеству работы - тут и до меня много людей всё рассказали5:Доставили быстро. Пока все хорошо
4:::::
куплено было на подарок, пока жалоб нет
4:::::
Поки що проблем не було) купувала на подарунок ,який у користуванні напишу пізніше )
4:::::
Просто хороший УМБ.
5:::::
Комплектация кабелем идет так понял разная, у меня попалась не такая как на обзорах здесь, у меня кабель короткий что не очень удобно и круглый, а не плоский как на обзорах, но это все мелочи, главное это сам Power Bank 10000 mAh, он меня правда порадовал, по кодам оригинал, а теперь интересное, на вход сколько берет mAh пока не замерял, для меня важно было сколько отдает mAh, думаю как и для все, так тут результаты порадовали очень, даже на самой коробке указано что допустимо 6250 mAh, а у меня при отдаче 5V, 1А, тестово получилось что за 6 часов 20 мин. он отдал 8109 mAh, что очень круто считаю, так что РЕКОМЕНДУЮ!!!
5:::::
очень доволен
5:::::
Забавно подогнались размеры под мой телефон (мм в мм просто), очень удобно.5:Очень хорошая УМБ
5:::::
Брал для зарядки смарта ибо стало часто не хватать объема батареи на день и взял как запас заряда+пригодится в поездках! Смарт Lumia 540 DS
1:::::
Тиждень було все добре заряджався і телефон добре заряджав, вчора раном поклав на зарядку і до сьогодні зарядився лиш на половину, сутка минула а павер-банк ще не зарядився, по гарантії не буду вертати бо грошей не жалко, але вже буду знати що в інтернет-супермаркетах не варто нічо купувати)
5:::::
Чудовий акум. Достатня вихідна сила струму для швидкої зарядки телефону чи планшету.
5:::::
Хороший павербанк, проблем не замечено, полностью стоит своих денег.
5:::::
Чудовий Power Bank за свою ціну. Успішно пройшов перевірку на оригінальність. Для мого телефона з батарейкою 2600mAh його вистачить, хоч там і ±6500mAh. Рекомендую!
5:::::
Хорошая Штука! Незаменимая! Можно подарить - всегда пригодится такая вешь)
5:::::
Вообщем очень давно хотел себе преобрести и вот за неделю к новому году решил сделать себе подарок. Я очень доверяю бренду Mi поэтому и взял аналогичный павер. Друзья всем советую! Это альтернатива,чтобы не сидеть на зарядке все время,да и в путешествие его можно взять с собой. У меня Редми Ноут 3 Про и его хватает на 2,5 зарядки 5:Спасибо Розетке за быстрое обслуживание.
4:::::
Купил, обнаружил, что индикаторы моргают не по инструкции и заряжается в последнюю четверть оооочень долго. Стал усиленно тестировать, чтобы если что - сдать в первые 2 недели )))5:супер
3:::::
Був розчарований коли дізнався про завищену на 35% ємкість. Справжня ємкість 12700 мА•г.
5:::::
Ребят подскажите пожалуйста , умб заряжает LG max155 ?
5:::::
Банка покупалась в подарок маме, которая проводит много времени на даче, на которой нет света. Мама рада, мы рады. Говорит, что хватает надолго. Единственное, что могу добавить от себя, так это то, что лучше заряжать от розетки. И заряжается она достаточно продолжительное время, поэтому не пугайтесь(как я испугалась, ибо времени было под ноль,и поменять не успели бы), если у Вас будет долго мигать одна лампочка - все ок, просто нужно немножко терпения.
5:::::
Все супер. Заряжает 2 телефона 3 раза. Отличный вариант для походов, путешествий и вылазок на природу.
5:::::
S6 edge заряжать будет?
5:::::
Он заряжает iPhone 6?
5:::::
Чудовий повербанк!!!
4:::::
Отличный павербанк. Есть на 5000 от этой же фирмы, но этот по размеру почти такой же. Лучше брать 2 поколения чем предыдущий на 10. Брал сразу с чехлом. Единственное что не понравилось это то что кабель в комплекте какой то бракованный попался. То заряжает то нет. Приходится другим кабелем пользоваться.
4:::::
додатково заказувався5:Хороший та потрібний гаджет. Вже 3 таких купив. Завжди виручає.
5:::::
хорошая зарядная батарея, тонкая. Для жены полностью хватает как и заряжать телефон, найшники так и сушить ногти лампой от юзб. Теперь сидит на кровате и сушит спокойно их и ненадо быть привязаной к компу или заряднику. Быстро заряжается, если использовать двухамперную зарядку. 5:Очень качественный товар, заказываю уже втрой раз, на подарок.5:Чудовий павербенк
5:::::
Добрый день, приобрел данную батарею.5:Хороший банк,быстро заряжает гаджеты.При своей емкости в 5000 mAh ,заряда хватает на два телефона.Ультратонкий дизайн позволяет держать в руке одновременно с телефоном при зарядке.Единственное,так это обязательно нужен чехол,так как алю корпус затираеться при взаемодействии с поверхностями.
5:::::
Отличный power bank!Хватает зарядить iPhone 4s до полного 3 раза
1:::::
Покупал устройство 21 апреля 2017, а уже с начала июля 2017 зарядка перестала работать. Не топил, не ронял, внешних повреждений нет. Просто перестало заряжаться - при подключении к источнику питания просто мигают все четыре индикатора но зарядка не идет (согласно иструкции Xiaomi Mi Power Bank 20000 это "ошибка зарядки", но исправить ее непонятно как). Не знаю в чем причина. Устройство проработало около месяца, после чего перестало работать. С гарантией заморачиваться лень, тем более там кажется нужно отправлять в Киев - проще и быстрее купить другой. Жаль, пока работал нормально был очень удобной штуковиной - очень емкое, удобное ЗУ. Если бы не поломка - оценил бы в пять, но учитывая то, как быстро оно сломалось - рекомендовать к покупке не могу. Может просто мне не везет - у всех знакомых другие павербанки этой фирмы работают нормально ) Как-то так...
5:::::
Дякую за доставку!
4:::::
Купил как апгрейд с банки 16000 от xiaomi, огорчил пластиковый корпус в сравнении с младшей моделью
5:::::
Супер. Мені все подобається
5:::::
все супер, краще чим перше покоління
5:::::
Пользуюсь два с половиной месяца - нареканий никаких. Хватает на 4 полных зарядки Samsung Galaxy S4 и еще остается.4:Купував на Святого Миколая у 17-му. Для свого цінового сигменту не погано. Єдине що не сподобалося так це те що USB кабель короткий. А так. Доки що все влаштовує.
3:::::
Прийшов цей банк. Дуже сподобався і я ним візуально був дуже задоволений до тих пір поки не почав заряджати. Чи це може я трошки відстав ? Але проблема вот в чому. Заряджаю айфон 6 і коли сам бан припустимо розрядився на половину то при повторному підключенні не реагує вже ні на що... у чому це проблема? Підскажіть будь ласка.
5:::::
Хороший Power Bank за таку ціну
5:::::
Хватает на две полные зарядки lenovo a6000 и немного остается.
4:::::
1-ю неделю все хорошо. Потом перестала заряжать - при включении в тефелон он вибрирует, но значок зарядки не появляется. И так раза три он сам по себе пытается типа подключится. Взял другой шнур от Нокии - все стало на свои места. Шнур мне по гарантии врятле поменяют - и дороже кататься. Поэтому подстрахуйтесь шнуром. А так зарядка ОК. Свои функции выполняет.
4:::::
Хороший павер банк. Приехал быстро.
1:::::
Підключаю до iPhone 5s не заряджає. Павербенк повністю заряджений . В чому причина?
5:::::
#моєрозпакування5:Очень довольна этой покупкой. Банк очень компактный, красивый, приятно взять в руки и достать из сумочки. Был заряжен на половину при распаковке. 5:вдала покупка
5:::::
Чудова банка, 6000мАч віддає точно. Заряджається за ніч зарядним на 2А.5:всё согласно параметрам, аригинал спс за , чехол
5:::::
Перевірив банку на оф. сайті - продукт оригінальний.5:Купил на подарок, хорошее качество, оригинал (проверяется на сайте производителя).4:без комментариев
5:::::
На сколько хватает?
5:::::
Получил товар.5:Товар очень хорошего качества, стоит реально дороже своей цены. Покупка оправдала себя, хотя и знал уже предварительно что беру. Твёрдая 5-ка твоару!
5:::::
Красивый, тонкий, известный производитель, настоящий. По размеру примерно с 4.5" телефон, только тоньше.
1:::::
Померял тестером и ужаснулся ! 3500 берет ! вместо 5000 , отдает 2600 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
4:::::
Очень выручает.
5:::::
Отличный девайс за свои деньги!
3:::::
Получила данный девайс, тестирую. На внешний вид приятный на ощупь, приятный глазу. На счёт мощности буду тестировать. И тем временем-розетка прислала мне не мой гарантийный талон, а талон на другой девайс. То есть в случае чего-у меня даже гарантии нет на эту УМБ. Просто супер. Такой прикол впервые. Буду разбираться.
5:::::
Хотите знать правду? Вот она! 4:Хорошо справляется со своими обязанностями ;)
5:::::
Купил шесть штук на подарки к 8 марта. Девушки были просто в восторге!
5:::::
Супер!!! Рекомендую!
5:::::
Класный и удобный. Достатточно лёгкий и тонкий. Очень доволен)
5:::::
Брали сыну на подарок5:Отличный компактный повербанк, но есть лучше.
5:::::
стоит своих денег.
5:::::
Отличный, красивый, компактный размер позволяет всегда носить с собой Xiaomi Mi Power Bank, Незаменимо для поездок на выходные, на природу или поход. Мобильник, портативные колонки, плеер - всё заряжается без проблем.
5:::::
класний,з моєю батареєю в 2000mAh хватає на 2 повні зарядкий,рекомендую в кого невелика батарея в телефоні
5:::::
Спосибо Розетке за быструю доставку и хороших Операторов вы Тепер на высоте
5:::::
Все ок
5:::::
Почему долго заряжается?
5:::::
Осень практично и удобно в наше время. Samsung A5 заряжает 3 раза полностью и еще часть остается часть на небольшой остаток.5:Дуже зручна, практична річ, яка згодиться кожному
5:::::
Отличный повербанк за небольшие деньги. Удобен, компактен, приятный дизайн, хорошие материалы и качество сборки. Рекомендую
5:::::
Мой LG зарядил 4 раза с перерывом в день между зарядками, а TAB 2 зарядил 2 раза,
5:::::
Тільки що забрала. Чудова річ, але є одне але: я впринципі розбираюсь в техніці але інструкція лише китайською.
5:::::
Хорошая батарея, свою емкость в 6250 выдает. Минусов не нашел, проблем нет!
5:::::
Очень классная штука. Вначале дочь себе купила, а в этот раз искали именно эту модель на подарок. Работает и заряжает быстро и отлично. Держит сам заряд достаточно долго.5:хороший качественный товар
3:::::
Хорошая цена, небольшой размер. 5:Не знаю як раніше жила без Power Bank, просто незамінна річ, яка постійно виручає. Даний Power Bank є чудовим рішенням за свою ціну, має приємний зовнішній вигляд, 10000 mAh достатньо на 4 зарядки для телефону.
1:::::
Что делать если Power Bank заряжался часов 12 нормально потом зарядился 3 из 4 ! Снял и хотел зарядить телефон включаю 20 секунд заряжает потом нет ! Сейчас не работает больше не заряжает телефон
5:::::
Покупкой доволен (не считая скорости доставки) хватает зарядить телефон (lenovo k5 ёмкость АКБ 2750) 2 раза с 0 до 100 и третий раз с 0 до 66%... Полностью телефон заряжает за 2 часа. Кто жалуется на вес - АКБ в повер банке имеют вес в зависимости от ёмкости, меньше вес....
5:::::
Хороший компактний павербанк, вистачає на 2 зарядки телефону
5:::::
Подскажите мужу очень понравился, рекомендую!
5:::::
С помощью УМБ зарядил планшет Леново Yoga Tablet 8" 16GB на 6000 мА*ч (оставалось 12% заряда батареи) и телефон HTC one V, который был почти полностью разряжен. После заряда устройств у банки осталось одно деления заряда.
5:::::
Отличный аппарат, вполне отрабатывает свои деньги, емкость реальна
5:::::
Оригінальний, товаром задоволений.
5:::::
Толковый павербенк, своих денег однозначно стоит. 4 раза заряжает iphone 5S. Вот только не понятно как он выключается, я так понял нужно ждать, и он сам выключается (потухают лампочки)? Подскажите кто юзает.
5:::::
майте на увазі, що дійсна ємність батареї буде на рівні 6200 мА/год
5:::::
общее впечатление! добротно сделан.
5:::::
качественный отличный, если сертифицированный как на Розетке. Есть еще ксяоми ПРО 10 000 так же доволен.
5:::::
Все супер
4:::::
Пришёл Power Bank быстро. Всё качественно сделано. Голограмма, шнур, коробочка, инструкция - всё есть как положено)) Покупкой доволен. Рекомендую всем!
5:::::
Очень рада покупке. Он оригинальный, я сравнивала и проверяла. Все точно. Очень удобно использовать если вдруг забыл зарядить телефон или планшет , а надо уходить из дома. Рекомендую, не заменимая вещь.
1:::::
Купив на Розетці у період "Чорної п'ятниці" power bank прослужив не повних 3 тижні. Вийшло так що потратив гроші в нікуда. Дуже шкода. Під час купівлі заявлялось що товар на гарантії. Чи можуть мені обміняти даний товар на робочий, або хоча б чи можу я повернути товар (power bank жодного разу не падав та дефектів не має, він просто перестав заряджатись...)
5:::::
Очень качественно сделано,всем советую покупать,полная зарядка примерно 8 ч. и это довольно не много для 10 000 mч.Отличная вещь
5:::::
Для iPhone 7 заряда хватает на 2 раза. Компактный, как раз для женской сумочки. Я Довольна
5:::::
Всё ок!
5:::::
Отличный.Брали сыну.Доволен.
5:::::
Заряжает нормально, сам заряжается быстро. Удобный, не тяжелый. Пользуемся год, довольны.
4:::::
вистачає на 2 повних зарядки телефону (huawei p6)
5:::::
отличный бесшумный аккумулятор, за свои деньги - просто находка. компактный, хватает подзарядить телефон два раза. пользуемся около месяца. пока все устраивает)
4:::::
распаковал, поставил на зарядку, загорелись светодиоды.5:А підходить до всіх телефонів, чи тільки до ксіомі?
5:::::
Отличная сборка power banka на 10000mah,хорошо держит заряд!дяоставка от розетки была ьыстрой и качественной.Покупкой очень доволен!Спасибо
5:::::
Купил девайс в подарок под ёлочку. Проверил, емкость соответствует указанной. Присутствует короткий кабель, который как раз подходит чтобы заряжать в сумке или рюкзаке. Блока питания нет, купил отдельно. Зарядка длится около 7-8 часов и хватило чтобы зарядить 2 телефона по 3500мА/ч.
5:::::
Після отримання світилась 1 крапочка. Поставив на зарядку, залилось 7600. Після цього хватило на 2 зарядки Oukitel K4000Pro (4600mAh) і погасли всі крапочки :). Знову на зарядку і залилось 10460 mAh. Заряджав зарядкою від того ж телефона (5V 1.5A) майже 8 годин.
5:::::
Хватает на 2,5 полных зарядки для айфона 6.
5:::::
майже такий самий розмір, як і телефон, тому зручно тримати його в одній руці з телефоном
5:::::
Все нравится, чехол в подарок , пользуюсь редко, все как заявлено производителем.
5:::::
Банк на даний час хороший,Айфон 6 можна зарядити дві повні зарядки..поки,що працює суперово як буде дальше побачимо,надіюся,що буде служити довго
4:::::
Вещь очень хорошая, но я не пойму для чего там кнопка. Корпус красивый - материал похожий на алюминий, как у макбука. Заряжает хорошо, заряд тоже держит.
5:::::
Отлично!
5:::::
Заряжает быстро, сделан очень качественно, стильно.
4:::::
На сколько хватит этой УМБ если каждый день заряжать телефон с батареей 2000 до полной зарядки?
5:::::
Хорошо.
4:::::
Юзаю полгода, никаких проблем. Почти 2 раза хватает зарядить SamsungJ5
5:::::
Скоро будет год,как я его приобрёл.Работает на 100%.Я доволен.
5:::::
Остался доволен... Долго выберал но выбор пал именно на эту модель... Советую к покупке...)
4:::::
Изначально покупали для смартфона, с этой задачей справляется хорошо, на бОльшее не расчитывайте
5:::::
Місяць користуюся. Зручний. Надійний. Легкий.
5:::::
Очень нравится, везде таскаю с собой и не боюсь что телефон разрядится в самый неподходящий момент :)
4:::::
Просто хорошая батарейка в алюминиевом корпусе (вроде)
5:::::
Легкий, компактный, качественно сделан. Батарею держит хорошо.
5:::::
А может подойті к Xiaomi Redmi 4a
5:::::
все просто супер
4:::::
Проходил с павербанком больше чем полгода, качество самой банки отличное. Единственный минус - качество кабеля в комплекте, за месяц перетерся и вышел из строя
5:::::
На данный момент, наверное, лучший повербанк для мелких гаджетов!
4:::::
Задоволений покупкою, правда коли купив - за кілька днів Xiaomi випустили ще кращий Power bank Pro 10000 Quick Charge 3 з входом USB Type-C. Надіюсь він у розетки появиться скоро - його і візьму на заміну
5:::::
стоит внимание для пользование
4:::::
Свой Meizu m2 зарядил 3 полных раза и еще чуть-чуть, в итоге по подсчетам получилось что в power bank на 10000мАч- выдало 7200мАч что в полне меня устраивает
5:::::
цена на Розетке была ниже чем у офф. представителя
5:::::
Достойный товар, не смотря на свою низкую стоимость.
5:::::
хорош
5:::::
Хорошее качество материалов. Приятно держать в руках.
5:::::
Нормальный банк. Проверил на сайте - оригинал. Батарею на 2500 зарядил почти 3 раза, характеристикам соответствует. Брал, что бы в доороге не заморачиваться в поиске розеток, мне отлично подходит.
5:::::
Зарядив Lg g3s повністю 3 рази, перевіряв на сайті Xiaomi на оригінальність. Все класно... 3:Хватает на 3-4 полных зарядки, но каждый раз заряжается все дольше. 1й раз заряжался 8 часов, 2й - 12, 3й - 16. Мне уже страшно количество времени дальнейшей зарядки
3:::::
Купила батарею неделю назад. Все очень хвалят эту фирму и я решила попробовать. До этого с такими зарядками дело не имела. У меня телефон на 2000 mah, но мне хватило только на 3 полных зарядки. Ну это маловато. Всего же указано 10000 mah (хоть она и не на все свои mah будет заряжать), но хотелось бы около 4-х полных зарядок.
4:::::
Очень удобная и практичная вещь!-)4:быстрая доставка,цена доступная
5:::::
Вистачає на 3-4 зарядки iPhone SE
4:::::
Xiaomi redmi note 3 pro зарядил до 100% два раза.
5:::::
Отличная батарейка =) Благодаря своим относительно компактным размерам всегда под рукой. Я довольна. Спасибо Розетке за мегабыструю доставку =)
4:::::
Пока что недостатков не обнаружено и хорошо! Очень удобный, компактный. Всегда ношу с собой. Пока что не подводил (купила пару недель назад). Купила с хорошей скидкой на Черной Пятнице. Устройством довольна.
4:::::
Класний Powerbank! Дозволяє швидко зарядити телефон і не втратити при цьому мобільність. Компактний розмір, хоча, якщо носити постійно з собою, то мабуть краще вибирати форм-фактор близький до телефону (довгий і тонший). Бо на цьому телефон лежить не дуже зручно.
5:::::
Всі мої замовлення пов"язані з розеткою. Сервісом і доставкою завжди задоволений і тому являюсь постійним клієнтом. Компанія Xiaomi зарекомендувала себе на ринку, має вже своїх прихильників, оскільки випускає якісні товари. Вирішив придбати Power Bank, який дуже допомагає в поїздках, туристичних мандрівках. Зовнішній вигляд коробки і самого повербанка без будь-яких пошкоджень. Він зручний у використанні, невеликий за розміром, приємний на дотик, нічого зайвого, відсутні гострі кути, колір класний Silver, який підходить до усіх кольорів, надійний, акуратний, заряджає різноманітні пристрої. Крім того, він стабільно працює, ємність відповідає заявленій і це Xiaomi. Якщо виникає бажання можна придбати до нього чохол. Ціна відповідає якості. За такі кошти нічого кращого придбати неможливо. При розпакуванні Power Bank мав 25% заряду (мигає один led-індикатор). Кабель плоский, короткий, довжина 17 см. З однієї сторони це трохи незручно, з іншої – чим коротший кабель, тим швидша зарядка. Отже, можна стверджувати, що короткий кабель – це перевага, а не недолік. Круглий кабель жорсткий, тому плоский кращий. Смартфон самсунг можна зарядити повних 4 рази, швидко заряджає. Power Bank може віддавати ток у 2,1 ампера. Він має захист. Щоб зарядити саму батарею повністю ставимо на ніч.5:Приобрел себе данную батарею. Как указано в инструкции, перед использованием поставил на зарядку. Заряжал от ноутбука, времени заняло около пол дня. Второй раз заряжал уже через родную вилку от Xiaomi, зарядилась за 5,5 часов. С первой зарядки полностью зарядил Xiaomi Redmi Note 4 и потом еще 2 раза Xiaomi Redmi Note 2. Батарея отличная, советую!) #мояраспаковка
5:::::
Получил сегодня это зарядное, все хорошо упаковано, пока никаких претензий к устройству нет и надеюсь и не появится, а если что гарантийка от розетки в наличии
4:::::
Хороший УМБ от известного производителя.Емкость,качество всё на уровне,шнур конечно немного коротковат,но это мелочь. Негативные отзывы наверное бывают от того, что берут в другом месте и попадают на подделку, а отзыв пишут здесь. Я стараюсь покупать только на Rozetke проблем никогда не было. #мояраспаковка
5:::::
Отличный
5:::::
Доп.батарея отличного качества, ничего лишнего.
5:::::
Товар хороший, стильный. Продукция Xiaomi вполне на уровне.
5:::::
Отличная внешняя батарея!
5:::::
Хорошая сборка, приятный дизайн. Рекомендую
5:::::
Удобный формфактор и короткий штатный кабель позволяет пользоваться телефоном и одновременно заряжать его без особого дискомфорта. Как уже упоминалось ниже - кладете телефон на УМБ, берете этот "бутерброд" в руку и пользуетесь.5:Качественная вещь, китайцы без маркейтинговых обманов, заявляют отдачу 3300, а на деле получается даже еще больше. Остерегался подделки но розетка молодцы, все на высшем уровне.
5:::::
Купив вже другу таку батарею. З досвіду експлуатації першої скажу, що працює вона як слід. Смартфон Nexus 5 заряджає один раз без проблем і швидко. Ну, а потім дома ставиться на зарядку. Зручно, побачивши, що заряд в смартфоні сідає, під'єднати зарядку і засунути в кишеню "бутербродом". Поскільки сама батарея за габаритами схожа на смартфон, виходить все досить компактно. Таким "бутербродом" можна без проблем продовжувати користуватися.
5:::::
немного тяжеловат. но не критично
5:::::
Купил в дальнюю поездку. У меня iphone 6. И каково было моё удивление, когда хватило на ТРИ полных зарядки!!! Для интереса поставил заряжаться четвертый раз... На 70% он отключился и больше не заряжал. Итого 3,7 полных зарядки айфон 6 - по-моему крутой результат!
3:::::
маленький, компактний, купляла на подарунок, заряджаємо лише телефон, на планшет його мало.
5:::::
Сразу купила к нему силиконовый чехол чтоб не царапал телефон.
5:::::
Сразу же покупайте чехол. Царапается просто на глазах
5:::::
Полная зарядка от сети ≈4,5 часа5:Батарея cупер. Действительно зарядилась на 4973мАч (для 3,7в). Реальная емкость отдачи (для 5,1в) - 3300мАч. На коробочке присутствует голограмма с кодом для проверки подлинности на сайте (правда на самом устройстве ничего нет). Очень удобный, супер компактный. Я в восторге.
5:::::
Отличный девайс!У меня LG G3 с батареей 3000ма. Аккумы хыатает на полторы зарядки. Качество материалов на высоте, размер очень компактный. Заряжает телефон быстро (родная зарядка 1.8А, сила тока этого устройства 2.1А)
5:::::
Загалом добротна УМБ, нарікань немає, на 2 заряди вистачає
5:::::
Отличный повербанк для устройст от apple. С полного заряда заряжает iPhone 5s 2-2,5 раза.5:Очень классная и удобная штука, спасибо подруге за совет, а магазину розетка за приятную цену и хорошее обслуживание. Так держать!!!))
5:::::
Упаковано хорошо, и аккумулятор на самом деле оригинальный, не подделка ) как сейчас многие продают
5:::::
Проходит проверку на подлинность. Вставил светодиодный планку на 3 вата забыл выключить, часа через 4 замигало 3 индикатора вместо 4-ёх.
5:::::
хорошая полезная вещ. уже 3 раза зарядил свой телефон (2000 ма). доволен покупкой
5:::::
хороший Power Bank на 2-3 раза зарядить телефон хватает
5:::::
маленьгий, легкий , вместительный павербанк по доступной ццене от хорошего производителя!
4:::::
Перестав заряджати телефон, та інші пристрої. Вставляю usb, зарядка йде буквально 1сек і все, більше ніякої реакції. Є гарантія на пів року, до кого звернутись?
5:::::
Дуже корисна річ, особливо в дорозі. З моєю Lumia 525 вистачає на 3 повних зарядки з 15-20%.
4:::::
отличная батарея. хватает где-то на дополнительных два заряда iphone 5s. я довольна)
4:::::
был бы двойной по 2500 мАч 3.7 вольт и тогда с 7.4 на 5.1 вольт и отдача не 3300 мАч а 5000 мАч.
5:::::
мне говорят что очень класный препарат когда появиться пожалуйсто сообщите
5:::::
Купил достаточно давно, очень доволен этим павербанком!)5:Купив 30 липня, все працює чудово, заряджає смартфон швидко за годину 2000 мАч. Заряджається power bank довго близько 4-5 годин. Ємність приблизно 4000 мАч, Вистачає на 2 повні зарядки смартфону.
3:::::
Здравствуйте.Купила его в апреле,сейчас плохо заряжает телефон,и не заряжается сам повер банк.5:Купил 2 недели назад. Доволен. Заряжает 2 самсунга с батареей на 3000. Поддерживает сквозную зарядку, что очень удобно.
5:::::
Работает на ура.
4:::::
Як портативний, мобільний аварійний заряд в дорозі саме те.
5:::::
Хорошая батарея. Хватает на Асус Зенфон5 на 4 полных заряда. Но к сожалению после очередного падения не работает и ремонту не подлежит.
5:::::
Хорошая батарея. Хватает на Асус Зенфон5 на 4 полных заряда. Но к сожалению после очередного падения не работает и ремонту не подлежит.
4:::::
За рік регулярного користування показав себе чудово. Швидко заряджає і заряджається.
5:::::
Сможет ли полностью зарядить телефон Xiaomi Redmi 3 (2/16) ? Может скажете брать или не брать?
5:::::
Все супер, Power Bank заряжает, Розетка сервисом не огорчает.
4:::::
На небольшие обьемы заряда подойдет( телефон, плеер ). Нормально. Сейчас бы взяла более мощный... Очень сам долго заряжается ( 4 часа ).
4:::::
Легкий компактный - то что хотел. Спасибо.
5:::::
УМБ Xiaomi Mi Power Bank 5000 mAh Silver дуже класний.Купляла для похресників на Миколая.Хлопцям дуже сподобались.Гарної якості, хороша зборка, телефон добре заряджає.
5:::::
Здравствуйте.5:маленький, заряд дает как обещано, рекомендую
4:::::
Чому я не можу його провірити на оригінальність.
5:::::
Очень рада покупке. Он оригинальный, я сравнивала и проверяла. Все точно. Очень удобно использовать если вдруг забыл зарядить телефон или планшет , а надо уходить из дома. Рекомендую, не заменимая вещь.
5:::::
Мне нравится, очень удобная вещь. Желательно купить чехол силиконовый, чтоб не царапать и бывает выскальзывает из рук:)
4:::::
Ну не знаю, меня устроило качество. Да и после первого использования, был в шоке как я жил раньше без него))))
4:::::
с задачей справляется на 4 труднодоступные места дочищаю ножом
5:::::
Рыбу пока не чистил, но на нем производитель и Розетка клеят свои наклейки, которые очень тяжело отмыть.
5:::::
Рекомендую :)
5:::::
Жена счастлива, теперь что окуня что судака что щуку чистим без проблем
5:::::
По началу вызвало сомнение что такие компактные весы (оказались как пачка от сигарет) смогут выдержать заявленные 40кг, да еще и держась за шнурочек. Думаю однозначно на упаковке ошибка, но курьер переубедил и я стал искать в доме нечто тяжелое с возможностью зацепить за крючок. В итоге я зацепился за батарею... И к моему удивлению я смог растянуть весы только до 25кг, а шнурок не растягивался и не трещал и самое главное не порвался. Дальше уже было страшно за батарею. Сейчас регулярно пользуюсь на рыбалке и дома, весами очень доволен, погрешности не заметил. Особенно радует, что они совсем немного занимают места в моей битком забитой рыбацкой сумке.
3:::::
Виглядають дуже якісно. Йдуть з чохлом. В грамах не показують, як зазначено, тільки в кілограмах та інших заморських одиницях. Розчарований, бо потрібні були точні ваги, а в цих ціна виміру 0.02 кг. (20 грам)
5:::::
Полностью зарядился за 5 часов заряд держит не 10000 мА*ч но гдето 8,5-9 выдал
5:::::
Телефон Fly 4503 не заряжает непонятная причина похоже контроллер на телефоне не хочет работать по таким параметрам на планшете работает
5:::::
Непойму купил сегодня на Fly 4503 не заряжается а на LG L60 работает в чем причина брак или как
5:::::
Вещь просто супер!
5:::::
5 баллов
4:::::
Раджу купляти в комплекті з адптером на 2А
5:::::
Сто процентов оригинал.
5:::::
Нормальный ПБ
5:::::
Задоволений повністю. як на мене, ціна=якість.
4:::::
Рекомендую к покупке.
5:::::
Отличная банка, советую.
5:::::
Продукцией Xiaomi (2 телефона, фитнестрекер) пользуюсь уже два года и ни разу не подводила. И на этот раз тоже. Павербанк отличный, зарядкой Xiaomi (2А) от телефона заряжался 7 часов (с 0 до 100%). И как показывает юсбидоктор реалная йомкость около 8300 mAh.
5:::::
Рекомендую покупке!
5:::::
Два раза заливали водой. Продолжает работать. Емкость держится. Рекомендую к покупке.
5:::::
Отличный выбор
5:::::
проверила подлинность товара на сайте всё легально
5:::::
Все устраивает, рекомендую к покупке.
4:::::
Батарея хорошая. Величиной с пачку сигарет, по весу в меру тяжелая. Работает)
5:::::
Лучший PowerBank - больше добавить нечего)
5:::::
Отлично работает!
5:::::
все отлично, полезная и удобная вещица:)
5:::::
Отличная батарея за эти деньги
3:::::
Довольно хорошая,качественная вещь,но подвел уровень полного заряда на своём телефоне
5:::::
Практически идеальная внешняя батарея. Рекомендую всем.
5:::::
Разобрался почему смартфоны Fly не заряжаются надо использовать при зарядке в usb кабеле только контакты питания 1 и 4 крайние а контакты передачи данных 2 и 3 посередине отключить ищите такой кабель или как я сделал кабель сам читал куча статей по этому поводу и ничего про fly не нашол советуют схемно поставить резистор или перемычку на контакты 2 и 3 не пробывал в комментариях не один раз была такая проблема
5:::::
Проверил-подлинный. Дозарядил(1.8-1.9А) 6748mAh-разряд 2а 5328mAh . Заряд 8170mAh за 5.5час.-разряд 5640mAh. Заряд 8265mAh-разряд 1А 6050mAh.за 6.5час. Заряд 2А 8351mAh за5.5час. Зарядное -слегка временами теплое .Акк. не греется. Показания снимал USBтестером и USB нагрузкой 1А\2А(жаль их нет в каталоге Розетке ) Я для зарядки телеф. и эл.кн.-два раза нажимаю кнопку. Мой акк.-выпуска 201606 .Рекомендую Акк. и Зар. устройство. Сервис Разетки на высоте-спасибо.
5:::::
Мне подходит на 100%, всё хорошо.
4:::::
При перевірці на аутентичність на www.mi.com/verify - "check that ..code... entered correctly", (тобто "невірно введено"), пробував не раз. Шнур короткий (17 см) і круглий.5:Чудова батарея. Працює бездоганно, безліч разів рятувала коли поруч немає мережі.
5:::::
Дешево, надежно и практично!)
4:::::
Павербанк на вид очень круто смотрится, в работе пока не тестировал, но пришел с минимальной зарядкой. Вообще стараюсь не покупать технику в холодное время года с аккумуляторами, так как помещения в которые они хранятся не отапливаются, что приводит к сильному разряду батареи, что в свою очередь не самым лучшим образом сказывается на последующей эксплуатации. Главное что не полностью разряжен.5:Дякую Розетці за оперативність та якість надання послуг, працювати з вами завжди приємно. Щодо пристрою, це вже не перша УМБ від Сяомі, якою я користуюся, тому сумнівів в якості та довговічності в мене немає. З того, що встиг перевірити за 2 дні: ємність відповідає заявленій, сама УМБ заряджається на диво швидко (зарядним на 2А від смартфона Сяомі). Також подобається її вигляд: акуратна, приємна на дотик, нічого зайвого. Упакована просто, але надійно. Перевірка коду на сайті Сяомі підтвердила оригінальність пристрою.5:Крута банка за такі невеликі гроші. Безумовно виручає.
5:::::
Повербанк Xiaomi купил себе 1 год. назад 2:Телефон huawei y5ii ,батарея на 2200 хватило на одну зарядку,я расстроен
5:::::
проверил на подлинность,все отлично,на коробки есть QR код с инструкцией на украинском языке,это большой ))на деле ещё не поверил, но в целом за такую цену просто клас!!!))
5:::::
Покупаю здесь уже второй, для брата. Отличная вещь! Палочка-выручалочка ) Телефон Microsoft заряжает быстро и четко до 100%.4:клано! раджу купити
5:::::
Батарея фірмова, перевірив на сайті виробника. Потужність реально як і заявлена. Після повної зарядки заряджає 1 телефон на 4000 до 100% і ще на відсотків 20 інший з таким самим об'ємом батареї.
5:::::
Добра річ для подорожей.
5:::::
Добра річ для побуту та походів.
5:::::
Покупал зимнюю резину узнавал у всех продавцев вес интересующих меня моделей (разница в весе может быть очень значительная в 2 КГ на каждом колесе ), в итоге решил купить весы и найти оптимальный для себя вариант. Меряют точно, компактные и надежные
5:::::
Всем рекомендую, очень нужное приобретение. Постоянно с собой в машине, иногда беру на рынок, взвешиваю улов после рыбалки, практически всегда взвешиваю багаж перед вылетом на отдых и что еще важнее перед возвращением ( доплата за перевес научила ). Компактные, сделаны качественно + есть подсветка экрана
5:::::
Купила УМБ Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh Silver 5:Power Bank, нормальний, посилка прийшла за 4 дні, коли прийшла посилка на Power Bank було лиш 25% І цей Power Bank мені зарядив телефон на 2300 mAh цілий 1 раз, і ще навіть лишився заряд на Power Bank, провірив Power Bank на офіціальному сайті він є ORIGINAL, компактний, маленький, можна навіть носити із собою в кишені, але тут є 2 мінус тому-що тут маленький дріт для зарядки, і коло 3 -ох годин заряджує смартфон!
5:::::
Оригінал, найкраща ціна на Розетка. Сервіс в новому магазині на метро Петрівка супер.
5:::::
Пока полностью довольны, отличный повербанк!
5:::::
Купил я его на "черную пятницу" а получил во вторник , получил данный PowerBank в международной о чем свидетельствует наклейка сзади , данный PowerBank построен на аккумуляторах от LG ,кабель круглый 10 сантиметров,очень жесткий но , НО! высокие токи пропускает очень хорошо и ни чего не много теряется в кабеле , рекомендую использовать (что заряжать PowerBank ним что заряжать что-либо от PowerBank'а ) данным проводом
5:::::
)
4:::::
Батарея аккуратная , качество хорошее, заряжает быстро,все работает исправно. Доставка новой почтой быстрая, спасибо розетке за хорошую цену) Сняла видео распаковки,ещё там виден недостаток, но в целом довольна
5:::::
Купила модель Power Bank Xiaom 10000 .Очень довольна. Радует емкость и размер. Одним зарядом зарядила 4 раза. Приятно порадовала скидка. Купила по промокоду. Проверила на сайте производителя, устройство оригинальное. Доставили быстро и в срок.
5:::::
Отличная вещь, в поездке просто незаменима, можно не переживать за то, что разрядится телефон в самый нужный момент.
5:::::
Дуже задоволена. Користуюсь тиждень, з моменту придбання заряджала павербанк лише 1 раз, а використала уже 5 разів для повного заряду айфона, і ось лише зараз нарешті він розрядився).
4:::::
Прекрасный бур. Единственный минус слабая перемычка, которя зажимается винтом, в сложеном состояние гнется при зажатии.
5:::::
Был на 5 рыбалках , отработал на славу ...
4:::::
значит пришел повер банк быстро и сразу решил проверить его в деле. зарядил его полностью от зарядки от телефона сяоми . потом присоединил к повер банку полностью разряженный телефон red mi 4 x и .. повер банк зарядил телефон на 82 процента .это при том что батарея на телефоне 4100 .ну как то так .так же не рекомендую носить повер без чехла -очень быстро потеряет свой нарядный вид.шнур что идет в комплекте просто ужас.
5:::::
Лучше купить оригинал.
5:::::
Отримав швидко. В суботу замовив на Розетці , в понеділок забрав на НП. Справляє враження дорогої якісної речі. Як покаже себе в роботі - побачимо.
5:::::
Отличный девайс! Аккуратный, компактный! Заряжает отлично
5:::::
Пока только те
4:::::
Зробила замовлення вранці, ввечері кур'єр уже привіз Power Bank. Для Iphone 7 вистачає на 2 повних заряда. Мінус - трохи нагрівається при використанні.
5:::::
сподобався, малий розмір і вага, можна і в кишені носити
5:::::
не великий, якісний, вистачає на два заряди Сяомі мі 4с
4:::::
Можна зарядити ноутбук?
5:::::
Оригинальный, компактный, качественный и очень удобный Power Bank. Покупкой очень довольна.
5:::::
Второе поколение xiaomi такое же удачное как и 1е.Купил жене на день рождения.Сам покупал тут же пол года назад на 16000,радуюсь постоянно!!!выручает даже если света нет или в темноте,если докупить led фонарик!!!
5:::::
Повністю задоволений, товар оригінальний.
5:::::
Картинка хорошая, особенно при достаточном освещении. Порадовала высокая глубина резкости объектива и большой угол обзора, что значительно расширяет область применения этой видеокамеры, плоть до временно устанавливаемой камеры заднего вида для велосипеда или даже для автомобиля (если есть возможность установки).
5:::::
хочу сказать смешное: я когда выбирала подарок замучила всех знакомых рыболовов. Так вот окончательным образом меня убедило не это а клип карасик группы Ленинград. Наверное я тоже с мужем буду на зимнюю рыбалку ходить. Отдыхать по моде!!! :)
5:::::
камера показала себя неплохо. использовалась и летом и зимой. Приспосабливал и на велосипед летом, но пользуюсь редко. По разрешению лучшая в своем классе. Претензий нет. Вовремя увидел акцию. Буду брать на подарок. к
5:::::
В нашей семье камера уже пару лет. Действительно удобная вещь. Кстати в эти выходные брали с собой ребенка. И все ... в камеру он нам даже заглянуть не дал...
5:::::
пока лучшее на рынке. Спасиб за акцию. Сейчас ко льду беру на подарок. С наступающим старым Новым 2018
5:::::
хорошей рыбалки
4:::::
Покупал для подледного использования. Нормальная камера. На глубине до 5 метров видно все хорошо. Ниже не опускал. Как по мне, то надо чуть огружать, что б быстрее тонула. Я повесил грузик в 12 грамм и все отлично.
5:::::
Купила эту прелесть на подарок, человек очень доволен.5:Отличный powerbank, заряжал телефон жена нексус 4 четыре - пять раз стабильно. Красивый дизайн, небольшой размер.
4:::::
Хороший товарт за свои деньги.
5:::::
Батарея порадовала.Прочная.Ёмкость у неё 3500 вместо заявленной 3300.Берёт он на себя почему то 4850 мАh отдаёт как я говорил 3500.5:Купила мужу на подарок. Пользуется уже неделю, давно собирался себе приобрести. Недостатков нет! 5:Сколько нужно часов что бы полностью его зарядить? За ранние спасибо!
4:::::
Дуже зручна річ!!
5:::::
Отличное качество, сборка превосходная, зарядка происходит быстро, стильный вид. Xiaomi не перестает удивлять.
5:::::
Телефон Nexus 5 заряджає повністю за 2 зарядки і достатньо швидко. Дуже класний пристрій для тих, хто багато часу проводить в дорозі! будьте завжди на зв'язку, купуйте портативну зарядку!)
4:::::
Заряжает 3-4 раза IPhone 5S. Если не ошибаюсь, по окончанию зарядки телефона питание не подается.
5:::::
Качество, анодированный алюминий, выдерживает 50 кг веса, тонюсенький и стоит недорого? волшебство.. Я прям обратил внимание на эту китайскую фирму!
4:::::
спасибо)
5:::::
Дуже хороша батарея, по розмірам трішки більша за яблуко 5 покоління. Заряджає з 10% до 100% iPhone 5s майже три рази. Що тут говорити, уже не вперше Xiaomi радує своєю якістю. Не дарма на багатьох форумах та сайтах про дану фірму говорять як "китайський Apple". Раджу до покупки!
5:::::
Отличный
1:::::
Покупал этот повер банк. После некоторого времени использования перестал нормально работать. Зарядил на 100%, после этого решил зарядить телефон и всего-то зарядилось на 30%. Банк на 0. Или просто побежал после зарядки сутки и снова на 0. Что посоветуете? К розетке никаких претензий нету
5:::::
хорошая, компактная "банка"; приятный дизайн, удобно таскать с собой
5:::::
Видео распаковки. Берем не первый раз Power Bank различных объемов именно этой фирмы и очень довольны.
5:::::
Отлчиный повер банк. Быстро заряжает телефон. Рекомендую к покупке!!
5:::::
Дуже вдала покупка для малого телефона з невеликим акумулятором. Для смартфону Sony Xperia V вистачає на 2,5 рази зарядки.
5:::::
Он тяжелый (странный плюс,но это вызывает доверие к устройству),он круто заряжает и что важно для меня-он красивый
5:::::
Поки що одні плюси, батарея заряджає, все працює коректно, а надалі час покаже
5:::::
супер
5:::::
Дякую розетці за швидке та якісне обслуговування!
4:::::
Повербанк достаточно неплохой. Соответствует указанным 6000 мА/ч . Из минусов долго заряжается. Может заряжаться 12 часов и более. И при подключении устройств с малой ёмкостью батареи ( фонарики, смарт часы)может переодически отключаться.
3:::::
Користуюсь 4міс. Спочатку був задоволений на всі 100%: умб швидко заряджав телефон та відчувалась реальна ємність на 8-9 тис. мА. Але після 3ох тижневого використання умб перестала реагувати на підключення будь якого мобільного пристрою, будучи зарядженою. Дана проблема вирішувалася відключенням електроніки умб від акб (тобто розбиранням пристрою). Така ситуація повторюється періодично до цих пір. 5:Подойдёт ли для I phone 6s?
5:::::
заряжает отлично . за 10мин +10%зарядки. рекомендую!!!
5:::::
Дякую розетці за швидке та якісне обслуговування!5:Очень доволен этими весами, выручают периодически.
5:::::
Подобається. Зручно користуватися.
5:::::
Пока только хорошие впечатления от покупки!5:Неплохие карманные весы , которые всегда с тобой ! Работают на двух батарейках типоразмера ААА . Удобный крючок для взвешивания , который в нерабочем состоянии укладывается в углубление на задней крышке устройства ! Достаточно большой индикатор с приятной голубоватой подсветкой для людей с плохим зрением и при плохом освещении достаточно удобно для снятия показаний прибора ! Приличная масса взвешивания груза - до 40 кг.!
5:::::
Отличный Power Bank
4:::::
Хороший товар.
5:::::
Xiaomi 3s зарядил с 0% до 84%. Зарядил очень быстро, по скорости на равне с оригинальной зарядкой Xiaomi. Samsung Galaxy 4s зарядил тоже очень быстро, менее часа до 100%. В дороге не заменимая вещь. Компактный размер и вес.
4:::::
Здрасвуйте купил сей девайс давно но вчера начал пищать при зарядке, и перестала работать кнопка включения, до етого он лежал около месяца без использования при 100% заряда, здавать в серви или что?
4:::::
Хорошая УМБ за свои деньги, на долгие поездки не подходит, но на день в целом хвататет
4:::::
Нормально за свою ціну
5:::::
У меня телефон с type-c, кабель есть, будет ли он его заряжать? спасибо
5:::::
Отличный девайс
5:::::
Добрий, надійний повербанк.
3:::::
Приехала УМБ с низким зарядом, что не критично и логично. Кабель круглого сечения длиной 13 см - странно, ранее брали аналогичную кабель был плоский и длиннее. Видимо кабель придется покупать отдельно, т.к. круглое сечение заламывается очень быстро.
5:::::
Отличный банк. Мощный. В дальней дороге незаменимая вещь.
5:::::
Товар(УМБ Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh Silver (VXN4110CN) дуже класний!Уже встиг перевірити в дії,він бездоганий.Зручний у використанні,невеликий за розмірок,дуже приємна для мене ціна,колір класний,колір Silver гармонійно підходить до усіх кольорів.10000 mAh дуже велика кількість зарядки,для різних гаджетів це бездоганний пристрій.Доставка пройшла дуже швико,практично за два дня,навіть не очікував такого швидкого прибуття.Дуже задоволений товаром!5:Купила данную модель PowerBank - а (УМБ Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh Silver) и очень довольна. Радует емкость и размер. Удобно брать с собой куда-либо в поездку и даже просто при перемещении на небольшие расстояния. Знаю что с данным УМБ я всегда на связи. Так же приятно радует цена. Он и так не дорогой, но мне повезло взять его в Розетке с хорошей скидкой )) Когда выбирала, то смотрела только Xiaomi так как знаю что фирма серьезная и дорожит своей репутацией, а следовательно делает качественные товары. До этого у меня был павербанк NoName на котором заявленно было 20000 mAh так с его помощью даже один телефон не реально было зарядить. Поэтому выбор очевиден. Рекомендую.
3:::::
тільки розпакував, думаю далі буду без сюрпризів
4:::::
Покупала на подарок, надеюсь мощность и правда будет заявленной.5:Покупкой довольна, очень выручает! Большое спасибо за быструю обработку заказа и доставку.
5:::::
Покупал данный power bank так как заряд стандартной батареи на моем телефоне, оставляет желать лучшего, телефон быстро разряжаться. Как приобрел power bank проблема с быстрой разрядкой телефона сразу исчезла. Не раз выручал, так как по размером не велик, всегда можно носить с собой. Идеальный вариант когда у вас нету возможности зарядить телефон от розетки.
5:::::
Отличный девайс. Сборка качественная. Заряжает быстро. Лучше брать вместе с чехлом, так как корпус маркий. Всем советую
5:::::
хорошая покупка, все устраивает пока
5:::::
Приобрёл данный девайс 2 недели на зад - как и всю технику на аккумуляторах, погонял до полной разрядки и обратно. Очень доволен результатом.5:Оригинал
5:::::
очень удобная и полезная вещь. покупкой полностью доволен. заряжаю от 1 амперного зарядного стандартным шнуром. полностью п.б. заряжается за часов 6-7. хватает, чтобы с нуля зарядить айфон 5 s раза 4-5, huawei ascend p7 раза на 3.5 хватает. обязательно нужен чехол т.к. корпус железный и сильно царапается. на розетке чехол есть.
5:::::
Заказывал на розетке, доставили очень быстро, в Винницу за 1,5 дня. Мой Redmi Note 2, батарея 3060, зарядил с 4% до 100 % 2 раза и осталось еще на 15 - 20% зарядки. Покупкой доволен. Цена на него такая же примерно как и в других интернет магазинах, за что Розетке отдельное спасибо =)
5:::::
Норм!
5:::::
нормальная УМБ, если нужно подзарядить телефон.
5:::::
Пошел почти все тесты на оригинальность, включая проверку через сайт. Не прошел один - внутренняя часть USB- разъема на шнурке белая, а не черная. Надеюсь, Xiaomi стала их делать все-таки белыми. Не разбирал (жалко), поэтому о внутреннем содержимом ничего сказать не могу.
5:::::
Вчора замовила, сьогодні вже тримаю в руках))) На вигляд дуже гарний, акуратний та компактний. Купувала хлопцю на подарунок, тому найбільше хвилювалася чи це дійсно оригінал буде, бо начиталася всякого. При отриманні дуже розглядала прискіпливо, що мабуть кур'єр подумав що я дивна))))) Ось щойно перевірила всіма можливими способами і можу стверджувати, що оригінал на всі 100%!)))) Розетка вже вкотре мене не розчарувала, а дуже порадувала)) Тому все ок,претензій до Power Bank не маю покищо) Єдине погано: нема нормальної інструкції нашою мовою. Але це насправді не так і важливо)
5:::::
Вчора замовила, сьогодні вже тримаю в руках))) На вигляд дуже гарний, акуратний та компактний. Купувала хлопцю на подарунок, тому найбільше хвилювалася чи це дійсно оригінал буде, бо начиталася всякого. При отриманні дуже розглядала прискіпливо, що мабуть кур'єр подумав що я дивна))))) Ось щойно перевірила всіма можливими способами і можу стверджувати, що оригінал на всі 100%!)))) Розетка вже вкотре мене не розчарувала, а дуже порадувала)) Тому все ок,претензій до Power Bank не маю покищо) Єдине погано: нема нормальної інструкції нашою мовою. Але це насправді не так і важливо)
4:::::
Брала на подарунок хлопцю, по характеру "Маша-ростеряша", який завжди забуває зарядити телефон :)5:Очень довольна покупкой. Быстрая доставка и компактный сервис http://rozetka.com.ua/ не заставил ждть, сам же товар так же радует глаз, тем что это действительно оригинал, а не дешовая подделка.
5:::::
Отлично заряжает.
5:::::
Даний PowerBank є дуже корисним, оскільки надзвичайно виручає в дорозі та під час навчання, коли телефон ось-ось розрядиться. Вистачає на 2 зарядки.
5:::::
Компактный, легкий. Запросто хватает полностью зарядить два телефона, если разрядились по дороге. Всегда ношу с собой.
4:::::
Вистачає на один заряд мого Xiaomi Redmi Note 3, але мені цього достатньо!
5:::::
Это просто отличный аксессуар к мобильным устройствам. По всем характеристикам он просто превосходный! Учитывая его стоимость, ему нет равных! Приобретаю уже пятый, все работают без нареканий. Розетка, обслуживание на высоте! Цена самая низкая!
5:::::
Получила быстро. Товар супер. Тоненький и удобный павер бенк. Рекомендую Mi.
3:::::
Користуюсь більше півроку. Реальна ємність батареї близько 3000 мА/год (неодноразово перевірено з використанням різних usb tester). Струм заряду самого повербанку на рівні 1 А. Мій екземпляр на офіціному сайті неможливо перевірити на оригінальність, тому що код на упаковці зовсім не того стандарту, що треба вводити на сайті. Але свої функції виконує.
2:::::
Работал отлично, но внезапно перестал работать. Он заряжаеться, а телефон не заряжает.
4:::::
Хорошая батарея, быстро заряжает основной аккумулятор телефона. Подойдёт для небольшой ёмкости батарей, мою батарею в 2000 mAh хватает зарядить 2 раза. Лёгкая приятная на вид, если приложить её к задней крышке телефона то телефон становится не намного толще и ним всё ещё удобно пользоваться. Кабель в комплектации хоть и коротковат но он может заменить вам основной для передачи данных например с компьютера на телефон.
5:::::
Рекомендую для покупки, 5000 mAh для моего Xiaomi Redmi 4A хватает на две полные зарядка, получая возможность весь день работать с девайсом, при работающем интернет соединении.
5:::::
Купую даний павер уже 5-тий по рахунку. Все ідеально і супер, як і по ціні. Рекомендую!
4:::::
За год выручал много раз, отличное качество как на взгляд, ощупь и заряжает тоже очень неплохо.5:Брала на подарок куму. Пользуется уже 3 месяца, пока нареканий нет. Хватает полностью зарядить его телефон 1 раз. Смотря у кого какая емкость батареи.
5:::::
Пользуюсь уже год, очень выручает когда твой айфон на 1350 мАч держит всего пол дня! В путешествие без повер банка никуда. Заряжается он быстро, примерно 2-3ч. Красивый дизайн, размеры отличные, лёгкий!
5:::::
Хороша і корисна річ
4:::::
Компактний, швидко заряджає гаджети.
5:::::
Смартфон стал быстро разряжаться. Искала недорогое решение проблемы, чтобы всегда быть на связи. Остановилась на УМБ Xiaomi Mi Power Bank 5000 mAh Silver и не пожалела! Теперь всегда ношу с собой. Батареи хватает на 2 полных заряда, покупкой очень довольна. РЕКОМЕНДУЮ!!!
5:::::
Покупал данный товар в феврале этого года. Взял сразу 2 штуки и не пожалел ни разу. Отлично заряжают смартфоны.4:Нужно приловчиться пользоваться, а так всеустраивает
3:::::
В мене все затискає, працює нормально. Правда треба наловчитися. Мені допомагає.1:Абсолютно бесполезный кусок пластика. Лучше просто нормально научитесь вязать крючки.
5:::::
Очень удобное устройство. Особенно для вязки маленьких крючков.
5:::::
очень рекомендую всем любителям рыбалки очень экономит время
5:::::
КЛАСНА ШТУКА
5:::::
Классный. Оригинальный сто пудова )))
4:::::
пока что не пользовался, купил на подарок. очень аккуратно и красиво выглядит упаковка и сама батарея тоненькая, в карман поместится любой. короткий кабель около 10 см. как по мне хорошая вещь на подарок к идущим праздникам!
5:::::
Хороший УМБ.
5:::::
Как только получил, сразу зарядил полностью и начал пользоваться. Заряд хватал на 2 раза перезарядки телефона (Galaxy Note3) и это то, что я хотел. Хотя на рынке не самый дешевое, зато и не дорогое устройство. Мне очень понравилось: классический дизайн, минимализм, компактность.5:Хорошая УМБ. Упаковано было хорошо. Я остался доволен всем. Рекомендую
5:::::
Отличная покупка. Люблю технику Xiaomi - отличное качество за относительно небольшие деньги
5:::::
Спасибо интернет-магазину Rozetka за оперативность,заказали в пятницу,в субботу отправили и в понедельник уже радовались покупке.Что касается батареи,то вещь не заменимая,заряжает 7 айфон 3 раза,свои 6250 мА выдает. Заряжается за 5,5 часа от 2А сетевого адаптера. Оригинальность на сайте проверили,все отлично! Батареи внутри идут от Panasonic/LG,что не может не радовать. 207 грамм как для 10000 мА не много,габариты у него компактные. Корпус смотрится красиво и из алюминия,так что,если выпадет не так страшно. Берите, не пожалеете!
5:::::
Хороший банк за свои деньги. Кнопка вызывает индикацию заряда.
4:::::
работет )) трижды зарядил телефон 2750мА, тугое гнездо USB, кнопка - не понял, работает или не работает ))
4:::::
Крутий,все працює.
5:::::
Приемно користуватись оригиналом якісним.
5:::::
Покупкой доволен !
4:::::
В общем и целом хороший продукт.
5:::::
заряда хватает на 4 полных зарядки телефона, очень доволен батареей
5:::::
Пользуюсь уже 2 месяца, очень довольна. У моего телефона есть проблемы с батареей - может моментально разрядиться с 40% до 1%, а потому УМБ в моём случае вещь незаменимая. Сказать, сколько получается полных зарядов для батареи на 1300 мAh не могу, т.к. вынуждена пользоваться по мере необходимости, но вот с 25-40% до 100% при постоянном пользовании телефоном бывает 7-10 подходов.5:Повного заряду павер банку стає щоб зарядити мій телефон (батарея ємністю 2300Ма) півтора рази.
5:::::
В целом девайс порадовал, есть один нюанс, зарядка происходит только до 95% дальше телефон переходит в телефон потребления, и зарядка не происходит. Но это походу нюанс телефонов.
5:::::
Надежный спаситель, для тех кто забывает заряжать свой гаджет, выручит в любую минуту.5:Все подобається! Заряджає телефон швидко,а сам пристрій заряджається 6 годин. Всім рекомендую!
4:::::
Пока сложно сказать о его работе. Но на первый взгляд очень понравился! Оказался даже меньше, чем я ожидала! Корпус стильного серого цвета, небольшой, поместится даже в карман. 4:Покупкой пользуюсь давно. За всё время подвёл только раз (перестал отвечать. Оживился только после того как подключил к сети)
5:::::
Замечательный повербанк. Покупаю уже третий по счету, друзьям на подарок.
4:::::
Кажись, заявленным амперам отвечает, заряжает быстро. Мне, правда, некомплект достался, но Розетка дослала недостающий юсб. Из моего опыта- зарядился за 8 часов или даже меньше (как заявлено) зарядником на 2.1 ампера (кстать с длинным шнуром, 1,5м). Телефон с батареей 4000 от 10% до 100% за полтора часа догнал. Так что пока без жалоб.
5:::::
при ношении в рюкзаке очень сильно царапается, а так всё отлично)
4:::::
занадто широкий корпус, не дуже зручно носити з телефоном
5:::::
Батарея на 10000mAh, купил себе потому что маме дарил такую же год назад и батарея себя хорошо зарекомендовала. #мояраспаковка
5:::::
купил и не пожалел 3 полных зарядки samsung s6 еще наушники отличная работа)
2:::::
Хороший по своей цене. Но у меня жил не долго.
5:::::
все супер
5:::::
Дуже зручний павербанк своїм розміром, зручно взяти з собою на коротний день. На довші виїзди його звісно не вистарчає, але є на це і більш ємкісні моделі. 5:Повербенк прийшов добре запакований, доставкадуже швидка, а вцілому все внормі був наполовину заряжений і відразу перевірив його в роботі все було в нормі. Дякую магазину Розетка за якісний товар і швидку доставку!
5:::::
Спасает тогда, когда это действительно необходимо. Очень удобно. Брала себе и маме. Остались довольны. Рекомендую
5:::::
Очень хороший аккум, брал себе и девушке, за год использования никаких проблем, iphone 6, 6s хватает зарядить 1,8-2 раза полностью, за год использования снижения емкости батареи не заметил.
5:::::
Отличный павер банк, Всё супер. Заряжает мой lenovo a6010 2раза. Компактный, легкий. Доставили быстро. Упаковано хорошо. К покупке советую5:Ништяк
5:::::
Отличный товар! Рекомендую! У меня Самсунг А3 заряжает два раза на 100%.
5:::::
Хватило для зарядки трех телефонов (HTC desire 700, iphone 6s, iphone 5s)
5:::::
Прекрасний Powerbank, який можна сміло носити в кишені (мала вага і компактні розміри), а також явний плюс бонусний чохол, який має два прорізи для кріплення на пояс.100% оригінал - перевірив на сайті виробника. Рекомендую!
5:::::
Хватило на две зарядки телефона с батареей 2000mA/h
4:::::
Power Bank з чудовим співвідношенням ціна-якість, з одним роз"ємом, без вилки для зарядження (користуюся від телефона). Мій Lenovo P70 за 1 годину заряджає на 40-50 %. Повністю сам Power Bank заряджається до 8 годин (залишала на ніч- зранку повністю заряджений). Поки що задоволена, подивимося як з часом буде себе вести.
5:::::
4 полные зарядки айфон 6
5:::::
Батарея супер! Дизайн на высоте! Заряд держит и отдаёт отлично! Советую сразу брать чехол к нему, и не поцарапается и сцепление с поверхностью будет лучше...
3:::::
Он оригинальный?
5:::::
Отличная вещь
5:::::
Отличный подсак, рекомендую!!
4:::::
отклеился пластмассовый корпус, игла не тонкая, крепкая, сама спица слишком маленькая
4:::::
Мало кантор которЫе предлагают мелочушку полезную... Розетке зачет!!! Спица абсолютно меня усроила и бойли тоже
3:::::
если нет никакой то сойдет
5:::::
Все понравилось
5:::::
Користуєсь, Це вже другий. А перший без збоїв уже другий рік в експлуатації.
4:::::
Спасибо за оперативную доставку!
5:::::
#мояраспаковка 5:Найкращий УМБ за таку ціну!
4:::::
Покупала мужу,у него телефон Асус Зенфон 2 3000мАh.Телефон был полностью разряжен,зарядка от батареи заняла ровно 2 часа и индикатор показал,что она села на одно деление.Думаю два раза этот телефон зарядить точно сможем.
5:::::
Гарний павер банк, як що потрібно павер банк для 1-2 зарядів для відлучення від дому на день чи два то тоді підходе, тим паче це орігінал і прослуже довше від копії,і не дуже вже дорого.Саме головне це те що в усіх орігіналах на 33% менше від вказаної кількості ампер а в копіях на 50% і вона швдко втратить кількість ампер.Моя порада хто братиме то беріть ще сіліконовий бампер бо інашки подереться корпус
5:::::
Второй раз беру данный девайс. Полностью доволен!
5:::::
Все очень круто
5:::::
Брала синові для планшета,заряджає чудово,компактний і зручний.
5:::::
Пользуюсь уже месяц. Все устраивает, компактный, довольно внушительный заряд. Один небольшой недостаток, один выход для зарядки. Проверил на сайте производителя, устройство оригинальное. Доставили быстро и в срок.
5:::::
Хороший не чего плохого не могу сказать
5:::::
Зручно брати з собою, не займає багато місця. Швидко заряджає телефон. Вистачає на 2 повні зарядки.
5:::::
Все супер! Дякую розетці
5:::::
Нареканий нет.Купила такой в феврале 2017, попользовалась полгода - отдала ребенку потому что ему тоже нужен повербанк, себе опять же такой купила.
5:::::
Очень хороший и качественный.
4:::::
Експериментальним шляхом визначено - заряд відповідає заявленій ємкості ))). Заряд тримає добре. По коду - оригінал. Шкода, що в комплекті не йшов чохол (((.
5:::::
Очень довольна и мне есть с чем сравнить. Первую банку брала Xiaomi 20800 подделку, потом взяла этот оригинал за те же деньги. Небо и земля. Подделка даже полного заряда не даёт, максимум 80%, а этот малыш на 5000, SE заряжает на полную и не один раз, к тому же, делает это очень быстро. Огромный плюс для меня - компактность, можно таскать с собой в маленькой сумочке)
4:::::
Прикольная штука, ранее не пользовался вообще.5:Отличная и качественная вещь! Достаточно быстро заряжает телефон и из 5000 ну там как минимум 4400 так как у меня батарея 1800, 2,5 раза заряжается, всем советую.
5:::::
#моєрозпакування5:Товар відповідає опису, чудово працює. Хороший варіант для телефонів з невеликим об'ємом акумулятора.
4:::::
Нормальний екстрактор. Єдиний нюанс, це робота з малими гачками. На мою думку підходить з 5 номеру (за старими стандартами)
5:::::
Согласен! Штука бомбезная!!!!
4:::::
Шкода, не потрапив в акцію "+силіконовий чохол" ((
5:::::
В целом очень хороший, хватает на 2,5 раза зарядить телефон! Удобная вещь для дальних поездок!
5:::::
Товар стоит своих денег .
5:::::
Подарил жене - довольна. Хватает три раза зарядить телефон, или один раз планшет.
5:::::
Добротний.Відмінно виконує свої функції,тобто заряджає мій планшет і телефон.
5:::::
Очень доволен покупкой.
5:::::
Взяв через співвідношення ціна\якість, за таку ціну кращий не купиш.5:Это оригинальное устройство. Качество супер, берешь в руки и отдавать не хочется. Свое предназначение выполняет на 100%. Советую, это тот товар, который нужен и дома и за границей
5:::::
Плюс чехол по акции дали.5:Покупал здесь, дали белый силиконовый чехол в комплекте.
5:::::
всім довольний
5:::::
Пользуюсь внешним аккумулятором xiaomi но на 10400 mAh уже года полтора. Выручка много раз. Данный купил жене.
5:::::
Компактный, качественный, приятно держать в руках, отличный дизайн, удобный короткий кабель, небольшая толщина. Покупкой доволен
5:::::
Очень доволен покупкой, товар качественный и доставлен был в максимально короткие сроки
5:::::
#мояраспаковка4:Вистачає на дві зарядки телефону. Компактний. Акуратний дизайн. Сподіваюсь, що надійний :).
5:::::
Дуже корисний пристрій, простий в користуванні, але не всім може вистачити ємності яку він пропонує, тому буде правильно звернути увагу на інші більш потужніші моделі від Xiaomi.
5:::::
Power Bank отличный,заряжает быстро,хватает на 2 зарядки.
4:::::
Пользуюсь два дня. Пока все хорошо.
5:::::
Посылка пришла на следующий день. В подарок получил чехол.
2:::::
Купил я сие чудо работал он поначалу нормально но через пару месяцев перестал тупо заряжать. Сам заряд он кушает 4 лампочки горит подключаю к телефону отдает 1 лампочку(1/4) и все, конец. Просто тухнет и не вкл, пока не подключу зарядку к нему. Кнопка также откликается только при зарядке, то есть при 3 лампочках она скажем не работает.
5:::::
Внешний вид просто отличный. Дизайнеры точно поработали на славу! Мой iPhone 6 зарядил два раза. Для форс-мажорых ситуаций более чем! Надеюсь прослужит, и далее будет радовать. Жаль нету переходника с микро-юсб на лайтнинг.
5:::::
цена-качество соответствует
5:::::
Подойдет ли он к телефону LG G6?
4:::::
Доволен. Мой телефон на котором батарея 4000 он зарядил один раз полностью и второй раз на 80%5:Проверила на оф. сайте, подлинность подтвердилась. Мою старенькую Люимю 525 заряжает невероятно быстро. Выдает примерно 8500 mAh, довольно компактный. Емкости хватило на то, что бы зарядить 4 раза. 5:Пользуюсь, как всегда довольна покупкой в розетке.
5:::::
Заряжает ксиоми дважды с нуля
5:::::
Все отлично. Удобный, качественный оригинал.
5:::::
Все отлично
5:::::
А также в подарок идёт силиконовый чехол,что очень радует)
5:::::
Чудова банка. Самсунг J5 зарядив з майже 0 до 100 два рази і ще трішечки залишилось. своїх грошей вартує.
4:::::
Zenfone5 на 2 зарядки не хватает, приблизительно 1,8 раза можно зарядить. Аккум емкостью около 2100 maH
5:::::
Отличный павер бан, купил и не пожалел )
5:::::
Очень хороший power bank
5:::::
Очень хороший повер банк.Метал. корпус.Есть на 16000 но очень тяжелый.А этот маленький и удобный в карман кинул и всё.Я использую с iphone 5s хватает на 2 зарядки.Доставка быстрая всё хорошо было упакована товаром доволен.
5:::::
Бур крепкий, ножи острые, для ножей есть защита. Розетка молодец, пришел в Днепр через день от заказа. Пол зимы я был в раздумьях, покупать или нет, а как только отважился так сразу оттепель :)
5:::::
На вид крепкий, ножи очень острые,в работе пока нет возможности провеить,но думаю не подведёт сделан качественно!
5:::::
Вид и функционал явно выше его цены.
5:::::
Купил 3 таких, на всю семью, пользуемся давно, претензий нет, заряд держит хорошо.
5:::::
Оправдал ожидания
5:::::
Отправили в день заказа. Рекомендую
5:::::
Хватает зарядить телефон 2 раза! По сравнению с другими банками качество за такую цену очень хорошее и цифры взяты не с потолка!
5:::::
На Archos Diamond S підійде?
5:::::
Яка країна виробник кантера?
5:::::
Отличные немецкие электронные весы по цене механических. Работают четко и достоверно. Порадовала подсветка. Шнурок при большом весе кажется что порвется- но видать все продуманно и обрыва не произошло. В рыболовном ящике почти не занимает места. Я очень доволен.
5:::::
Задумались о такой вещичке когда побывали в Турции и немного скупили шмоток, а на обратном пути вес чемодана на 1 чела не должен превышать 20 кг (не понятно, ибо с Украины вес разрешен не более 24 кг)! Вот и увидел в отеле на подобии вещь! Ну и решился купить :) ! Покупкой доволен!
5:::::
Просто хорошая смазка для катушек.
5:::::
Заказал на розетке,получил и приятно обрадовался после того как смазал катушки,ход стал плавным и легким,рекомендую ,очень нужная вещь!!!
4:::::
Норм смазка
5:::::
До нее использовал силиконовую смазку для машин (для подвесок), сейчас эту. Отличная смазка! Мои фидера работают и надеюсь еще долго.
5:::::
Покупал на 16000 mA этого же производителя . Теперь купил на 5000 mA. Качество отменное: сборка, внешний вид. Но остерегайтесь подделок! Самая простая проверка - соедините проводом микро USB и USB на батарее. Затем нажмите кнопку. Должны загореться диоды и погаснуть. Если подделка - пойдёт зарядка.
5:::::
Очень довольна! Выручает!
5:::::
ка раз для маленькой женской сумочки) незаменим на каких-либо мероприятиях, где нужно фотографировать, а телефон садится. Очень довольна. главное - соотношение "цена качество"
5:::::
Отличный повербанк
5:::::
Работает отлично и заряжается быстро
5:::::
Отличный УМБ, компактный и емкий, быстро заряжает! Доставили быстро, спасибо розетке! Рекомендую.
5:::::
А к телефону Sony Xperia SP ПОЙДЕТ??
5:::::
Спасибо за качественную оригинальную зарядку и силиконовый чехол в подарок. Вещь 100% необходимая для сегодняшнего дня. И как всегда порадовала работа магазина. Быстро, четко, разумная цена.
4:::::
пользуюсь уже некоторое время и очень нравиться. реально быстрая зарядка, на ровне с розеткой. с батареей на 2700 хватает на 2 полноценные зарядки. немного дороговато.
4:::::
Доволен покупкой. Выручала надежно в туристической поездке. Приходилось делать съемку смартфоном в течении суток и без подзарядки было никак не обойтись. Рекомендую
4:::::
Якість хороша, заряду вистачає на 4 зарядки, незручне перемикання режимів.
5:::::
Спасибо!
5:::::
Купил данную УМБ, в комплекте шнур зарядки и инструкция на китайском) Но инструкция к нему особо не нужна, так, как там всего одна кнопка для подачи питания, так что трудностей в использовании нету. Как и все УМБ его нужно разогнать, что бы он имел максимальную емкость (несколько раз полностью зарядить и разрядить). Приятный дизайн, очень прочный корпус, красивые индикаторы заряда, большая емкость. Полностью доволен товаром. Из минусов только то, что шнур заряда в тот же день покрасился об джинсовую ткань в синий цвет)
5:::::
Отличный power bank, легкий, хорошо держит заряд, влазит в карман с телефоном. Из минусов, если не купить чехол, то нужно смотреть что бы не поцарапался в сумке. Одна из лучших моделей на рынке банок. Рекомендую.
5:::::
Отличный PowerBank оригинальный, проверку на сайте прошёл! Сборка очень качественная!! Напоминает яблочную продукцию, об этом много уже написано)
5:::::
Ожидания оправдал!
4:::::
Случайно оплатил карточкой,сомнения были за свои деньги,но быстро доставили товар.Без проблем получил даже по загран.паспорту.
4:::::
Я покупкой довольна. Проверила сам прибор на оригинальность - не подделка. Насчет шнура сомневаюсь, т.к. шнур круглый. Почему? Везде пишут и на фотографии видно, что должен быть плоский (шлейфовый или как он там называется).
5:::::
Якщо шукаєте powerbank - беріть цей
4:::::
Товар оригинальный, проверяла на сайте5:Користуюсь близько року, працює бездоганно. У більшості випадків використосую на велосипеді разом з фарою solar storm (сова), заряду на максимумі світла вистачає 5-6 годин.
5:::::
Дякую,в цілому задоволена,покупка того варта,дуже виручає в дорозі! Оптимальний розмір і вага))
5:::::
Это лучший из 10000ма .
5:::::
За эту стоимость нет конкурентов! Отличная УМБ от известного производителя. Поможет оставаться на связи в случае недоступности розетки. Хватает на 1...1,5 зарядки АКБ телефона в 3000...4000 mah. Для путешествий на несколько зарядок нужна емкость гораздо больше.
4:::::
Приемлемая цена.
5:::::
Павербанк просто супер, телефон с батареей 2300 с 0% до 100% заряжает 2 раза, заряжает быстро примерно за час-полтора
4:::::
Купил девушке, удобная штука
5:::::
очень боялся что привезут копию, так как интернет кишит копиями сяомовских банок. но привезли оригинал, проверил и убедился в этом.5:Купил, покупкой очень доволен! Всем советую пригодиться в самый нужный момент. Только не понял одного зачем писать кнопка вкл/выкл?) На сколько я разобрался то он выключается и включается автоматически.
4:::::
Давно хотел приобрести PowerBank данной фирмы и объёма. Порадовал размер и отдача. телефон с 6% зарядил до 100% за 1-1,5 часа. Пожалел о том что заказал без чехла так как корпус сделан из алюминия, и я подозреваю, что царапаться начнёт очень быстро. Шнурок в комплекте качественный в форме лапши, длинна - 25 см.
5:::::
Купил девушке, потом не удержался и взял себе. Компактная, удобная, выполняет свои функции, мне всё нравится.
4:::::
Зарядила 3 раза, в четвертом разууже кончился, правда это уже третий день. А аккумулятор моего тел 2600 мАч, должно быть 3,5 раза зарядить. Зарядила когда тел на 15% батареи. И получилось 3×2600=7200, а где еще остальные 1800 мАч ((( может кто нибудь объяснит мне.
5:::::
Отличная батарея, айфон заряжает за 2 часа. Советую, за эти деньги, лучше нет.
5:::::
Купила синові...класна штука..виручає часто
5:::::
Очень доволен, товар оригинальный, сомнений нет. Мой Galaxy s4 заряжает почти два раза. Мне этого с головой хватает. Спасибо розетке за предоставленный товар.
5:::::
Девайс дуже сподобався, планую ще один такий де купити для подарунка. Раджу всім.
5:::::
Купив цей пристрій, оскільки мій старенький iPhone 4S уже не тримає заряд навіть пів дня.5:сначала купила себе для Asus Zenfone-2. от зарядки в розетку заряжается довольно быстро. от компа намного дольше. для телефона незаменимая штука, выручила в дороге и на длительном семинаре на целый день, можно сказать спас. полной зарядки хватило зарядить телефон на 100% (довольно быстро) да еще и по дороге домой в филворды смогла поиграть))).5:Супер гаджет !!!
4:::::
Нормальная банка по адекватной цене
5:::::
Удобная штучка
5:::::
Очень быстро доставили в Одесскую область, за 2 дня. Все работает, на почте проверил. На сайте xiaomi проверил, повербанк оригинал. Кабель на ощупь очень приятный, сама зарядка чем то на ширшавую поверхность похожа. В комплекте шла инструкция на китайском, гарантийный талон, чек, и сам повербанк. Заказом доволен, так же заказывал вместе с ним otg кабель, и он отлично работает
5:::::
Проверил, оригинал. Все отлично.
5:::::
-
5:::::
Очень удобный, компактный, заряжает быстро iPhone S
1
Неплохой УМБ, раз в неделю зарядил и целую неделю хожу, в экстренных ситуациях спасает. Хватает на 2-3 зарядки Meizi M2 mini
5:::::
Хороший акб
5:::::
Отличный УМБ Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh. Удобный в использовании, компактный, легко помещается в кармане, корпус гладки металлический приятный на ощупь. Маленький и мощный, со своими способностями справляется отлично. Комплектность поставки, упаковка и сам Power Bank в идеальном состоянии. Спасибо интернет-магазину розетка за быструю и качественную доставку. Всем рекомендую. Ниже видео с мояраспаковка.
3:::::
Довольно таки не плохой Power bank, заряжает телефон 2 раза (батарея 2450 mAh). Из недостатков - большой вес и короткий шнур. Не функционирует кнопка Вкл/Выкл.
4:::::
#мояраспаковка5:Советую! хороший
5:::::
Все супер!
5:::::
Отличная и незаменимая вещь, больше и нечего добавить!
5:::::
Телефон на 1980 mAh вистачає зарядити два рази. Недоліків не виявлено.
4:::::
Замовлення прийшло швидко НП, у/б в доброму стані, але UBS шнур геть короткий, загальна його довжина десь 10-12 см. Це що, такий дефіцит дроту? А ще, хотіла дізнатися як правильно заряджати у/б, то в інструкції української мови не має, ба навіть російської...є лише англійська і китайська мова. А як бути людям які ці мови не знають? Тим паче ви продаєте в Україні і інструкція має бути українською мовою.
5:::::
За свои Деньги, отличнный выбор, рекомендую.
5:::::
100% оригінал4:Заказал себе, пришол быстро, телефон заряжается, но вот не могу разобраться как-он выключается
5:::::
За свою цену справляется нормально. Батарею 4.1А заряжает два раза.
5:::::
htc one m8 заряжает 2 раза с нуля свободно. Скорость заряда такаяже как от розетки
4:::::
Користуюсь таким самим вже 3 роки. Позавчора купив ще 2, на подарунки. Перевірив - працюють! Якість Xiaomi тішить. Але шнур дуууууже короткий!
5:::::
Покупал жене на подарок, всё порадовало, рекомендую.
4:::::
Хорошая баночка. В этой ценовой категории безусловно лидер. Приятный, красивый, компактный, а главное- справляется со своей функцией на ура. Теперь у меня пропал страх оказаться с отключением телефоном. Не заменимая вещь в поездках.
5:::::
Отличный девайс за свои деньги.
5:::::
Отличное соотношение в плане цена-емкость-размер.
5:::::
Для города лучший выбор, а для путешествий берите как минимум 10400.
5:::::
Отличный Power Bank, довольна покупкой на 100%
5:::::
Отличный "повербанк" за такие деньги, собрано качественно телефон "Сяоми редми ноут 3" заряжает без каких-либо проблем!
5:::::
Супер...
5:::::
очень удобная
3:::::
Тест на оригинальность прошел. Дата производства май 2016. После первой полной зарядки зарядил Xiaomi Редми ноут 4 с батареей на 4000 mAh где-то на 80%. Надеялся хотя бы на 1 полный заряд. Немного разочарован.
5:::::
Супер!
5:::::
чудовий повер банк виправда сподівання
5:::::
USB шнур который идет в комплекте можно сразу выкинуть
5:::::
Всё быстро доставили, полностью доволен. Банк полностью соответствует всем признакам оригинала.
3:::::
После перехода на 10000 с 10400 xiaomi сменила контролер. В данном банке он очень странный. Т.к. не заряжает нтс, айпод, самсунг и еще кучу девайсов. Отлично заряжает леново с емкостью батареи 4000, хватает на 1,5 раза. Как то так. 10400 -заряжает всё и без проблем. Визуально легко отличить, 10400 более квадратный, толще и разъемы USB вдоль, а не один под другим. Хотелось бы услышать производителя и розетку по этому поводу. На сайте производителя другое фото девайса, а именно 10400
5:::::
Классная штука
5:::::
Наверное лучший банк на рынке, очень компактен
5:::::
Недорогий практичний УМБ. В дорозі незамінна річ.
5:::::
#мояраспаковка5:Сначала пыталась зарядить Павербанк от компьютера - гиблое дело. Думала, брак. От сети заряжается полностью часа за 4.4:Отримала powerbank, зарядила, все працює. Перевірку на офіційному сайті пройшов. Але от здивувала комплектація, а саме те, що шнур є дуже коротким і відрізняється за зовнішнім виглядом від фото та відео ваших покупців (у них шнур значно довший та плоский). У мене ж шнур круглий. Чому так?
5:::::
Працює чудово, якісний матеріал і гарно тримає заряд. Рекомендую!
4:::::
А чи підходить він до тeлeфону Meizu M5Note?
4:::::
Зарядил полностью телефон раза 3-4.5:супер.
4:::::
Отличный размер для того, чтобы носить этот девайс в кармане. Хватает на 3-разовую зарядку 4го айфона. Так же купил переходник с мини-юсб на айфон 4, т.к. с длинным проводом неудобно.
5:::::
На iPhone 6 хватает 2,5 зарядки, iPhone 5 - почти 3! Всем советую.
5:::::
Отличная вещь за свои деньги.Есть,конечно,и дешевле батареи,но именно эта подкупает своим качеством и вниманием к мелочам.Рекомендую
5:::::
тема
4:::::
Компактный, легкий, брала на подарок.
5:::::
Со временем будет видно, какая тут батарея, но пока только +++
5:::::
Все супер, вистачає на 1 заряд смартфона xiaomi redmi 
1
Очень удобный, хватает на 2-3 зарядки.
5:::::
Купил как подарок, работает нормально, жалоб на него нет!! Спасибо RОZЕТКЕ за товар!!
5:::::
Очень удобная форма, можно носить в кармане или сумочке. Приятный дизайн, оригинальный цвет.5:Скажите, рассчитан ли этот powerbank на технологию быстрой зарядки 2.0, как в Xiaomi MI5, хочу купить, но из-за наличия этой технологии в телефоне колебаюсь.
5:::::
Більше року користуюсь такою батареєю на 10000 мАг, але влітку вона завелика. Вирішив придбати цю. Її розміри майже точно співпадають з габаритами мого Мейзу. Знайшов в шухляді два гумових кільця, з допомогою яких скреплюю за необхідності цю батарею з смартфоном. Єдине обмеження - під час зарядки неможливо користуватись камерою, але це я переживу. В цілому - дуже зручна і добротна річ.
5:::::
покупкою задоволений
5:::::
Отличный Power Bank за такие деньги.
5:::::
Беру уже 3-й. Как всегда продукция Xiaomi на высоте, стильно, качественно и прагматично. Тонкая и компактная батарея помещается практически везде, удобно держать навесу вместе с телефоном, в кармане и т.д. Рекомендую...5:Очень хорошая батарея, по измерениям прибора 5200mAh. Очень доволен покупкой.
5:::::
отличная вещь, пользуюсь больше года, хватает на 2,5 заряда. Заказала второй раз на подарок. Подруга довольна как слон)))
5:::::
Супер!!!! Доставили за 1 день
5:::::
Великолепное решение для зарядки телефонов с небольшой емкостью аккумулятора в дороге или в отсутствии розеток.
4:::::
На сайте проверял, вроде, оригинал, половины заряда банки хватило, что бы зарядить телефон с 0 до 80%.
5:::::
Рекомендую
3:::::
На акумулятор с 2000 мА хватает на двое зарядок от 0% до 100%
5:::::
оригинальный, проверял на сайте http://www.mi.com/verify/. Не ведитесь на рекламные сайты где продают подобные за 150грн + фонарик вподарок. Подделка, котрой хватит на 2 зарадки, потом выбросите.
4:::::
Очень хочется, что бы кабель для зарядки был интегрирован или крепился к корпусу.
5:::::
Чохол коштує половину вартості, не купували - користуватись заводською коробкою теж зручно.
5:::::
Компактный, легкий, брала на подарок.
5:::::
Езжу с этой банкой в универ,ваще не парюсь что телефон разряжается,подключу банку и все,хватает мне её на неделю
5:::::
Оказался очень живучим, провел в воде секунд 5, просушил, зарядил, и даже не потерял емкость и работает как в день покупки, прошло 4 месяца с того момента как плавал, сбоев в работе так и не замечалось
3:::::
В целом всё хорошо на свою цену. Если не считать того, что девайс проработал не больше 3-х месяцев и умер. Подскажите, куда по гарантии нести в Харькове?
3:::::
Для своего ценового сегмента в целом-нормально. Единственные пару моментов-застежки на молнии и крепления для удилищ внутри сумки. 5:Прекрасна універсальна батарея. Гарно заряджає, красивий дизайн. НЕ КИТАЙ. Дуже сподобалось, якщо обираєте універсальну батарею, то УМБ Xiaomi Mi Power Bank саме для вас. Червоний колір більш схожий на рожевий, хоч це може й плюс.
5:::::
За свою цену - хороший аккумулятор.
5:::::
На каждый день, оригинал, lg g2 (d802) с батареей 2900мАч, 1,5 раза зарядить. Очень удобно.
3:::::
Батарея средняя, поначалу хватало на 5-6 зарядов, через месяц стало хватать на 2-3 раза от силы.5:крутий недорогий павербанк, компактний і стильний. Рекомендую.
5:::::
Хватает зарядить два телефона lg g4s и lg k10 lte
5:::::
Redmi note 3 батарея 4000 мАп, сколько раз он сможет полностью зарядить его?
5:::::
Выдаёт 1.2 А заряжает мой Мейзу м2 мини 2 раза
5:::::
Отличный ПБ,заряжает телефон намного быстрее родной зарядки.
5:::::
Хорошая покупка.
5:::::
Покупала для долгих переездов и он полностью оправдал себя. Для meizu m3s хватает на 3,5 зарядки. Летом с помощью него и usb вентилятора спасалась от жары. Так же использую c usb лампочкой для мелких работ. Очень удобно его поставить и он не заваливается. 5:вистачає на 4-5 до зарядок. Супер, дуже сподобалось
5:::::
отличная павербенк, мой редми ноут 2, заряжает полностью 3 раза, своих денег стоит
5:::::
Отличный лицензированный товар, пришёл в надежной упаковке (как бонус, даже пакетик мне фирменный от Розетки положили:) товар пришёл в своей коробке, все как положенно, как будто пришла и взяла с магазина, в комплекте короткий проводок, сама зарядка инструкция... товаром очень довольна, и не знаю раньше как могла жить без "страховочной розетки" в своей сумочке...) всем рекомендую, у меня iPhone 6s Plus, хватает стабильно на 3 полных заряда, думаю хватит и на 4 просто ни разу power bank не разряжала до конца, на последней лампочке стараюсь заряжать
4:::::
Отличный павербанк. Пользуюсь 12 месяцев, хватает зарядить телефон 4 раза. В поездке просто не заменим.
5:::::
Power bank норм але чесно в мене зовсім не такий як у всіх, і usb не плоский а круглий а ле це невелика біда.
5:::::
Покупал как подарок сестре. Прежде чем дарить проверил на отдаваемую ёмкость. Как написано 6250мАч мелким шрифтом, так он и отдал мне 6330мАч. Не скупитесь и покупайте оригиналы!
1:::::
Не понимаю, почему он так работает
5:::::
Хороший! Очень удобный в использовании
5:::::
Беру что второй раз, очень довольна
5:::::
на сколько зарядок хватит если заряжать планшет?
5:::::
Советую данный товар, удобен в эксплуатации, компактный и действительно полностью заряжает мобильный телефон до 4 раз.
5:::::
Якісний Китай.
5:::::
Пользуюсь уже полтора года, отличное устройство
5:::::
Користуюся більш чим пів року, на свої гроші ідеальний варіант.
3:::::
Покупал 10 шт в июле на подарки. Из них 2 уже были в сервисе. Сервис очень медленный - больше месяца меняли товар. Лучше б доплатил и взял УМБ PRODA Kinzy PPP-13 10000 mAh Silver (6954851259015-38503) здесь же.5:Честно указана реальная емкость заряда на коробке 6250 мампер в 5.1 вольт при 1 ампере, а 10000 это в 3.6 вольт 36 ватт5:Перевірений товар, надійний і компактний.
5:::::
Хорошо держит заряд, берите, не пожалеете!
5:::::
Спустя год работает нормально, емкость соответствует заявленной. Хватает на одну зарядку планшета или 3 заряда смартфона
5:::::
Я заказала себе повер банк. И теперь не жалею. Корпус железный как и описано. Доставили быстро. Вообщем я и муж пользуемся и радуемся. Настоятельно рекомендую. А забыла сказать зарядки повер банка хватает примерно на 1-2 зарядки. Рекомендую.
5:::::
В целом обычный PowerBank, но Xiaomi умеет сделать хорошо. За свою стоимость - самое то. Рекомендую
4:::::
Зарядил телефон от 12% до 100% за 2:33. Телефон M2Note, 3100 mAh. Индикатор батареи показал, что остаток заряда менее 25%. При чем этот индикатор загорелся еще когда телефон был заряжен на 70% (т.е. в аккумуляторе должно было быть еще половин заряда, а он показал четверть). Возможно это связано с тем, что я много разговаривал в процессе зарядки, а возможно в батарее не 5000 mAh ))5:Брал в розетке по акционной цене + чехол в подарок. Очень доволен. Пользуюсь около 3 месяцев, выручала неоднократно. Iphone 6 примерно от 5% до 100% заряжает 2.5 раза. Рекомендую к покупке.
5:::::
Пользуюсь 1-2 дня, пока что всё хорошо, 5s заряжает на ура!:) Всем советую. Спасибо Rozetka с:
5:::::
Підійде для того , щоб заряджати Lenovo s90 ???
5:::::
Купил на Розетке. Отличный повербанк! Выполнен из хороших материалов, сразу видно что вещь хорошая хоть и недорогая. Дизайн минималистичный, что очень мне по душе. Можно проверить или оригинальный на сайте производителя. Заряжает быстро! Сам заряжается около 3-4 часов.
5:::::
Отличные банки. Емкость соответствует - 1 раз полностью зарядил Galaxy Note 5 и еще чуть остается.
5:::::
Отличный павербанк, очень компактный, сборка качественная, оригинал, прошел проверку сертификата, выдает свои заявление 6250 mAh, жаль что чехол отдельно надо покупать( Но за свои деньги и того без него отлично!!
5:::::
Зарядил на полную,хватило зарядить Fly Evo Chic 3 ,три раза,а четвёртый на 83%.Просто Xiaomi 10000 ещё не разогнанный,и это уже показатель.
5:::::
Купил данный Power Bank полностью доволен, часто пользуюсь телефоном(лажу в ВК или просто в инете ищу инфу) поэтому и часто заряжаю телефон.5:Все супер. Хватает зарялить раз планшет на 4500, раз телефон на 2500 и еще раз планшет на 70%
4:::::
Очень хотела бы приобрести. Не известно, когда будет в наличии?
5:::::
Все очень понравилось, быстрая доставка. Брала на подарок, парень очень рад) Незаменимая вещь в путешествии, постоянно просят друзья взять с собой. Так же очень полезная вещь на учебе, когда зарядить нет возможности - просто кинул в сумку и пошел)
5:::::
Как раз отдает свои заявленные 6250mA
1
Качество работы магазина, как всегда на высоте. Спасибо!
5:::::
При проверке такая, вот ошибка.
5:::::
Power Bank просто чудовий, мій телефон заряджається дуже швидко. Power Bank чудовий всім рекомендую. #мояраспаковка
4:::::
Всё нравится, кроме медленной зарядки. Берите ёмкость как можно больше и не забывайте вовремя заряжать.
5:::::
Отличная убм. В почти полностью разряженный аккум входит ~1.7A, после 60% ток падает до ~0.7A, так зарядка идет быстро. Реальная емкость ~3000 mAh, так что хватает на 1-2 подзарядки - именно то, что нужно от в коротких путешествиях или когда телефон сел в неподходящий момент.5:Классная зарядка да и за такую цену доволен как слон спасибо респект за товар
5:::::
Большое спасибо
5:::::
Красивый и удобный УМБ. Получился слаженный тандем с моим стареньким iPhone.
5:::::
Повер банки Xiaomi пока не подводили. Фактическая емкость соответствует заявленной ~3300mAh.
5:::::
Для своего сегмента хорош.
5:::::
Пользуюсь неделю
5:::::
Отличный девайс, две полных зарядки для iPhone 5S, лёгкий и тонкий.
5:::::
Свою вартість оправдовує. Товаром задоволений. Мені вистачає на 2 заряджання батареї ємністю 2200 мАг за умови, якщо на телефоні не виконуються жодні операції чи працює тільки mp3-плеєр. В разі перегляду фільмів, користування інтернетом чи іграх під час заряджання при 2-му заряджанні телефона заряджає до 80%.
4:::::
Подарувала подрузі. Говорить що вистачає на 2 зарядки Samsung S6. Загалом задоволена. Компактний та зручний пристрій.
4:::::
Отличная батарея. Покупкой довольна. )
4:::::
Хороший ПоверБанк
5:::::
Хороший чехол за свои деньги, прочный, вместительный, не маркий.
5:::::
Очень понравился чехол. Прочный, вместительный. Регулируются лямки. Как раз то что надо для настоящего рыболова.
5:::::
ценна и качество достоины
5:::::
Отличный павер банк, реальная емкость. Легкий и компактный. Для Nexus 5 (2013) хватает на одну полную зарядку и вторую до ~70-80%.
5:::::
Всем доволен
1:::::
сломался сразу после гарантии
5:::::
Отличная батарея. Заряжает LG G3 с батереей 3000мАч с 5% до 100% и остается еще 25% заряда в УМБ. При этом сматрфон заряжается быстрее чем от оригинальной зарядки примерно на 20%.
5:::::
купил сразу два , себе и брату оба работают отлично, батарею 2100 хватает зарядить два раза .
5:::::
Дуже гарна якість. Для спінінгів бомба. Дуже задоволений.
4:::::
Быстрая доставка
5:::::
Коли товар знову появиться?
4:::::
цена-качество вполне превосходно
5:::::
Удобная индикация, оригинал
4:::::
Сайдьот
5:::::
Подскажите сколько надо зарезать батарею.
4:::::
В перше купляв взагалі якийсь товар в інтернеті. Ставився з не довірою до такого способу продажу/покупки товарів в інтернеті. Вирішив замовити універсальну мобільну батарею так як в моєму телефоні заряду і на день не достатньо мусив заряджати 2 раза в день і телефон сідав в самий не підходящий момент тепер у мене є ця барея і телефона хватає на довше. Доставка була оперативною і товар був у хорошому стані при передачі та оплаті. Тепер думаю я буду інтернету більше довіряти! Дякую!
5:::::
Хороший зарядник!. Это мой первый Power Bank. Доволен покупкой, уже раз выручал. Не зря потраченные деньги, брал серый, цена приятная. Купил сразу с товаром и чехол к нему, в-общем, супер
5:::::
Отличная походная батарея - легкая, компактная, емкая. И как подарок - замечательный гаджет!
5:::::
Пока заряжает на 100%
4:::::
Покупал для iPhone 6 - батаеря справляется с задачей на 100%, правда неудобно смотреть на индикатор заряда через LED-индикаторы. Хотелось бы, чтобы в следующей версии был маленький дисплей, показывающий процент заряда. Из минусов - без чехла быстро царапается покрытие, неудобные индикаторы заряда, емкость немного меньше заявленной.
5:::::
#мояраспаковка2:Не покупайте! !Может это и оригинал но после двоз недель использования стал зарежать урывками пять минут есть зарядкаи пять минут нету
5:::::
Умб, кльова, тонка) Раджу всім купити)
4:::::
Пока все устраивает
5:::::
отличный павер банк заряжает все супер
5:::::
Хотелось бы уточнить у знающих людей, если заряжать Power bank через блок питания телефона, несет ли это в себе риск порчи батареи PB?
5:::::
заказала его , а уже на следующий день вечером забрала) очень оперативно, брала давно , только сейчас решила написать отзыв, так сказать, после полугодовалого тест-драйва)
5:::::
Вопрос к потребителям. Соответствует ли реальности заявленая емкость батареи ?
5:::::
Незаменим в дороге и мелких путешествиях, резерв на выключения света (как заряд так и светилка совместно с Xiaomi Mi Led 2)
5:::::
Ремендую. Зарядного от сети нет как и писали, но сейчас с 2х и более амперніми зарядніми проблем думаю нет, если Вам уж понадобился павербанк - наверное от сети Вы имеете чем заряжать.5:Пауэрбанк имеет емкость около 6500 мАч, 10000 - это маркетинговый ход, что нисколько не умиляет его достоинств. Спокойно дважды заряжает HTC One M7, и еще немного остается. Неплохо бі купить к ней чехол. Я сделал сам из обрезков неопрена от гидрика. Размер удобный вполне. На выходе до 2 ампер, что немаловажно.
5:::::
За такие деньги даже собирать собственный power bank не комильфо. Заявленная емкость подтверждена. Удобен в использовании и транспортировке. Как бы смешно ни звучало, проверен на оригинальность на китайском сайте. Функционал кнопки power странный, как я понимаю лишь только для того, чтобы проверить остаток заряда. Ибо включается и отключается устройство автоматически. Он стоит этих денег при своем качестве.
5:::::
Легко вмістились 3 карповики з котушками!Хороший матеріал!Чохол те що треба!
5:::::
Замечаний нет. Все помещается без проблем.
5:::::
Дуже необхідна річ, особливо, коли автівка заповнена. Спінінги в ньому надійно захищені. Три спінінги вміщуються.
5:::::
Очень хороший и удобный тубус. При использовании дорогих спиннингов просто незаменим. Рекомендую
5:::::
Сервіс розетки на висоті, правда цього разу тільки прийшло повідомлення у вайбер про прийняття замовлення в обробку, а минулі рази передзвонював оператор, но це не критично. Дякую.
5:::::
6250 мАч хватает с головой. Если брать телефон с батареей 2000 мАч, то три с копейками заряда соответственно. Лучший выбор среди УМБ.
5:::::
Отличная батарея. Мой смартфон с 3000 аккумулятором зарядила 2 раза и 3-й раз на 90%. 1А зарядкой от смартфона заряжается долго, чуть меньше суток. Рекомендую 2А зарядное.
5:::::
Пауэрбокса хватает на 5 зарядок iphone 5, но батарея iphone сильно поношена. На iPad mini хватает на 1-2 зарядки. Заряжает телефон примерно час. Сам пауэрбокс заряжается от розетки часов 6.
5:::::
Все класно))) Раджу купувати відразу чохол
4:::::
Хороший банк за свои деньги
5:::::
Скажіть якщо зараз замовити батарею то чехол буде в подарунок?
5:::::
Супер павер банк, внаявності він набагато кращий, дякую інтернет магазину за швидку доставку.
5:::::
мне понравился. удобно
5:::::
Безумно рада покупке, очень красивый что нечасто можно встретить в обычной зарядке :) стильный. все больше чем ОК, все функции проверила - айфон 3 заряжает отлично (через родной кабель айфона т.к кабель в комплекте с другим usb), саму зарядку заряжать ставила, тоже без проблем - удобно то что мигает индикатор заряда. 5:спасибо за отличный товар
5:::::
Сегодня приехал хороший оригинальный и еще чехол в подарок
5:::::
Отличная и незаменимая на сегодняшний день вещь!5:Мой iPhone 5 зарядил дважды от 0-100%. Может там еще что-то и осталось. Сам Bank заряжаю от сети ЗУ от iPhone (1А/h). Это занимает 5-6 часов.5:Доставили дуже швидко,пройшов перевірку-оригінал,гарненький),швидко заряджається і заряджає,дуже задоволена.Дякую за якісне і швидке обслуговування-відмінно!!!
4:::::
При батарее в 2100 хватает на 2 полные зарядки.
5:::::
Чудовий вибір за таку ціну)Повністю вистачає для щоденного користування. Якщо ви часто в русі, то це незамінна річ. Стане чудовим помічником у вашому житті.
5:::::
Товар был заказан вечером выходного деня, в субботу. Пришел во вторник утром. Упаковкой товара доволен, скоростью доставки - тоже. 2:Брала два таких пауэрбэнка себе и брату.5:Отличный powerbank за такие деньги лучше не найдёте. Не лагает, заряжает отлично.
4:::::
минус не во все карманы можно положить5:Все замечательно, в день заказа сразу забрала со склада
5:::::
качeство хорошоe, 5 заслужили
4:::::
#моєрозпакування5:#мояраспаковка5:А к нему в комплекте провод ложат ?
1:::::
отработал две недели и умер :( Специалисты говорят, что это был не оригинал.
5:::::
Отличный павербанк. Пользуюсь 10 месяцев, хватает зарядить телефон 2,5 раза. В поездке просто не заменим. Хватает и мне подзарядиться и товарищам. Батарея оригинальная, не подделка.
5:::::
Отличная батарея,полный заряд батареи на 4 раза,очень довольна покупкой.Дизайн хороший
5:::::
Отличная батарея, девушка пользуется почти год, очень довольна. Следует положить ее в чехол во избежание царапин и от ударов.
5:::::
Прекрасная батарея! Купила 04.12 и не пожалела ни на миг! Практичная, долго держит заряд и удобная в использовании
5:::::
На свою ціну ну дуже чудовий товар..... Куплено мною уже 2 шт. (другий куплявся через певний період часу після першого)
5:::::
Проблема такого рода...купил товар 27.02.2017.Заряжал 9-10 часов.Индикатор как мигал на 4 лампочке так и мигает.Зарядка на телефон идёт.Зарядил пару раз телефон.В третий раз зарядка телефона прошла мин 10 и теперь телефон постоянно вкл и выкл ...я так понимаю кончается заряд???3:на 2 зарядки смартфона.
5:::::
ПБ отличный, хватает на 3 дня активного пользования, заряжал свой телефон(емкость акб 1300mAh). Брал по акции, в подарок давали чехол, так вот, чехол пришел порванный. Товар отличный, нареканий никаких
5:::::
Доволен товаром !
4:::::
Качественный, комфортный, достаточно прочный, действительн "спасал" мой телефон, легкий, очень хорошо " сидит ". Единственный недостаток - со временем желтеет пластик, ну, и мыть чаще приходилось.
5:::::
Хочу поблагодарить РОЗЕТКУ за быструю доставку!!! Сервис как всегда на высоте!! Буду и дальше пользоваться услугами РОЗЕТКИ!!! Молодцы!!!
5:::::
Крутая штука
5:::::
Дизайн супер (но я под него купил чехол силиконовый, там есть держатель для USB кабеля ,это очень удобно не потеряется) Цена адекватная ,сделан очень аккуратно Технически все окей саморазряд вообще минимальный( за месяц простоя как были 3 светодиода светились сначала так и остались) заряжается примерно до 5 часов от зарядки силой тока 1 ампер! Индикация заряда и разряда информативная 4 светодиода от 0 ℅ 25,50.75.100℅ Для идеала хорошо если был дисплей ,но это бы удорожание модели было!!Заряжает он в 2 Ампера С недостатков нет возможности одновременно заряжать и телефон и сам аккумулятор А,так рекомендую
5:::::
Мега скорость зарядки!
5:::::
Взял уже не один УМБ от Xiaomi на розетке и остался доволен на все 100. В исполнении на 5000 mAh однажды попал на брак (не брал заряд и не отдавал), но Сервис Розетки оперативно предложил обмен/деньги и выбрав обмен я нисколько не пожалел. Я, конечно, размечтался, но хотелось бы иметь помимо mUSB ещё и 11-пин эпл проводок. А так, всё топ за эти деньги
2:::::
Так себе, через год активного использования не могу его зарядить((
5:::::
Здравствуйте, когда будет в наличии золотистый?
5:::::
отличная вещь, пользовался уже таким - понравилось, решил себе купить такой же. не разочаровался.
5:::::
Чудова річ за невелику вартість. Невеличкий і зручний, всюди ношу з собою.
5:::::
Супер повер банк пользуюсь уже 3 месяца и все супер!
2:::::
Заряжает Айфон довольно неплохо и, как минимум, 2 раза. На этом достоинства заканчиваются. Поразило, что такая фирма не додумались написать элементарную инструкцию на английском языке. Корпус выполнен из неприятного на ощупь (по крайней мере для меня) материала, который царапается сам, царапает всё вокруг. Зачем мне искать теперь чехол на это недоразумение?! Неужели нельзя было сделать силиконовый корпус, который не скользит, не царапает, и дешевле в производстве? Так же, неплохо было бы положить зарядку и какой-то набор из элементарных шнуров. Для айфона, например. В общем, я второй раз не куплю ничего из ассортимента Хиаоми. Лучше переплатить за то, что продумано и протестировано и наслаждаться качеством. Всем бобра! :)
5:::::
Телефон Lenovo s750 с 18% до 100% зарядил за 2 ч 20мин.
5:::::
Отличная батарея. До этого купил на 20000 для дальних поездок. А для города,для подзарядки в течение дня-взял эту. Других батарей не пользовался,поэтому эта для меня,как эталон.
5:::::
Привет всем! Рекомендую етот "повер банк", очень качественно зделан..Зарежает очень быстро.Стоит своих денег!
5:::::
Купил на прошлой неделе, перед поездкой на природу. зарядил свой телефон с 5 до 100% (на телефоне аккум на 2000 мА), зарядил еще один телефон на 67% и еще один на 30%5:Все понравилось!
5:::::
Как он выключается?))
4:::::
У меня Iphone 6s. Заряжает максимум два раза. Вывод делайте сами, здесь не 5000 mAh а гдето около 3600-4000 mAh.
4:::::
Присутній "обманний фінт" у назві: 5000 mAh це для напруги 3,7V. Для типової напруги 5V (її використовують майже всі смартфони) ємність становить всього 3300mAh
5:::::
Стильний та функціональний девайс з мінімумом необхідних функцій. Заряду на мій телефон (АКБ 1800 мА*год) вистачає на два з половиною цикла заряду з позначки 4% до 100%. Повністю задоволений покупкою. Рекомендую одразу брати чохол - корпус алюмінієвий, але подряпини з'являються швидко, та й цнші речі не пошкоджуються.
5:::::
Привошол все ожидание,за такую цену,очень хорошое качество,батареи хватает на три зарядки полной батареи 2,5ампер, Я очень доволен покупкой
5:::::
Соответствует описанию.Чудесный)
5:::::
отлично проработал в походе, замечаний нет
5:::::
Очень хороший Power Bank
5:::::
Качественная и полезная вещь от Xiaomi за разумные деньги. Рекомендую всем. Из недостатков могу только отметить саморазряд банок. За 3 недели саморазряд составил около 20%. Ожидал меньшего саморазряда. Хотя это чисто субъективно, т.к. не проводил тесты и не изучал матчасть)) Просто носил в сумке 3 недели, за это время один раз подзарядил телефон (емкость аккумулятора 1700mah) на 15%. После трех недель заряд банок опустился на 1 деление из 4. В общем и целом этот повербанк твердо достоин оценки 4+ и рекомендуется всем, кому необходим компактный, качественный и недорогой повербанк, который позволит чувствовать себя увереннее в поездках, особенно тем, у кого слабые аккумуляторы на телефонах (как у меня). Спасибо Розетке за оперативную доставку.
5:::::
Отличный PowerBank за свои деньги!
5:::::
Рекомендую. Отличный Power Bank.
5:::::
Заряжает от 0.85А приблизительно чуть меньше дня.
5:::::
Добротно сделано все. Все супер.
5:::::
отлично проработал в походе, замечаний нет.
5:::::
Незаменимая вещь как для дома, когда неожиданно отключили электричество, так и для поездок.
5:::::
Товар просто супер! Не жалію що купив!
5:::::
Очень хороший Power Bank. Очень качественная батарея, свои заявленные 6250 милиампер на 5 вольт отдает.
5:::::
Телефон LG D405 c батареей 2500 заряжает 3 полных раза и еще остается на четвертый заряд на 55%. Зарядка ПБ от зарядки 1 А занимает 8,5 часов.
5:::::
Пожалуй, это одна из лучших моих покупок на Розетке. Незаменимая вещь как для дома, когда неожиданно отключили электричество, так и для поездок. При полном заряде аккумулятор заряжает смартфон емкостью батареи 3100 мАч 2.5-3 раза. Небольшой размер иной раз позволяет сунуть батарею в карман к смартфону для подзарядки. Считаю эту емкость УМБ в 10000 мАч самой оптимальной. Данная емкость позволякт зарядить практически любое устройство более двух раз. И, опять же, небольшой размер очень кстати. Ноутбук, к сожалению, не заряжает, но заряжается от него сам. Довольно устойчив к падениям. После полета с высоты полутора метров осталась маленькая вогнутость, что не мешает аккумулятору выполнять его функцию. Пользуюсь уже год, никаких нареканий.
2:::::
При покупке было 2 деления подзарядил два раза телефон с батареей 2000 Ма, розрядил полностью. Заряжал 4 часа показывает одно деление. Скажите как заряжать батарею!? Покупкой недоволен.
5:::::
Оригинал! Обратите внимание, что напряжение устройство выдает 5,1v, и при этом может выдать не более 6250 мАм. Это указано и на упаковке и на самой банке. В целом, рекомендую! Обработан заказ быстро! За это отдельное спасибо магазину, как всегда на высоте! Наилучшие пожелания!!!
5:::::
Хорошая батарея. Так как телефон всегда в руках, то наличие такой зарядки было необходимо. Покупала зимой, немного поцарапалась, так что лучше покупать сразу с чехлом.
5:::::
Дуже швидко заряджае lenovo s580 два раза до полной зарядки.
4:::::
IPhone 4S заряжает полностью 2 раза за 2,5-3 часа. Сам Power Bank заряжается примерно за такое же время, если не от компьютера. Через неделю активного использования обнаружились небольшие темные полосы на корпусе (из-за носки без чехла).
5:::::
Заказал в понедельник(08.08.16) пришло на следующий день. Пришел забрал, сразу на месте проверил, правда батарея была не полностью заряжена, но все равно заряжало телефон. Это была моя первая покупка на Розетке, персонал очень отзывчивый.5:Сегодня получил этот товар, проверил, работает как часы)
5:::::
Ну, сяоми молодцы, очень качественно и дешево, рекомендую данный продукт для покупки, также спасибо розетке за оперативную доставку!
5:::::
Взял себе ПБ на 10000 мАч, а этот девушке в подарок. Я был в шоке насколько он компактный при такой емкости. Таскать каждый день не напрягает, самое то. Доволен5:Достаточно неплохой повербанк, брал с расчетом на 1 зарядку телефона. Хватает на полторы. Моя задача выполнена, но будьте в курсе, что он выдает не 5000mah, а 3300mah, ибо телефоны питаются не 3,7V, a 5,1V.
4:::::
Неплохой чехол, полужёсткий - сделан полутрубой, внутри есть одна стяжка для крепления.5:Довольна товаром, за такую цену можно брать.
5:::::
Все отлично, материалы приятные , работает отлично
4:::::
здравствуйте!5:Очень хорошая штука) удобная,быстро заряжается)5:все ГУД!
5:::::
Очень хороший за свои деньги Power Bank, лёгкий и очень удобный в использовании, хватает на две зарядки практически с нуля.
5:::::
Достаточно качественный. Реально выдает примерно 3800 mah.
5:::::
#мояраспаковка4:Долго думал какой брать , по отзывам остановился на этом , все хорошо , 1й день юзаю , стоит на зарядке , дальше посмотрим )
5:::::
Крутой power bank
5:::::
користуюсь більше року, все супер
4:::::
Он поступит вновь в продажу ?
5:::::
Взял серый цвет. Остановился на Xiaomi изначально. Выбирал только между моделями. Решил взять самую первую версию на 10000mAh, которая проверена временем и скорость заряда мне не принципиальна. Всё устраивает. Остаётся докупить силиконовый чехол для неё за 100 грн. Пришла с одним индикатором заряда. Доставили на следующий день после заказа. #мояраспаковка
5:::::
Дуже рекомендую powerbank Раджу брати червоний
4:::::
Підскажіть будь ласка чому він не заряджається то потрібно брати свій блок живлення і той провід що входить в комплект чи той не підходить?будь ласка підскажіть
5:::::
Повербанк отличный, телефон заряжает быстро. А вот сам заряжается примерно 4,5 часа от зарядки 1,2 ампера, при этом зарядка греется конкретно. Адаптерами 1A и меньше лучше не заряжать, а уж тем более от USB порта.5:Батарея-то хорошая, претензий нет, но вот зачем показывать, что в подарок розовый чехол, когда приехал черный? Брал для подарка девушке, просто счастлив...
5:::::
Дуже корисна річ! Працює чудово: заряджається швидко, тримає довго.
5:::::
Очень удобная вещь, компактный! Спасибо за подарок!!!
5:::::
получил батарею все отлично чехол в подарок был чёрного цвета резетка как всегда топ
5:::::
Це мій перший power bank, брав не для телефона, тому на скільки вистачає заряду не знаю. Але чудово мені підійшов до веб - камери (merliboza), на випадок відключення світла. Рекомендую, як завжди на висоті доставка та обслуговування. Дякую ROZETKA !
4:::::
хороший пауэрбанк,iphone 4s хватает на 3-4 зарядки.
5:::::
черный чехол в подарок5:Незаменимая вещь в командировках. Рекомендую
4:::::
Нормальная зарядка
5:::::
Получил товар, проверил на сайте Xiaomi - батарея оригинал. Розетка на высоте)
4:::::
Для моего iPhone 5, который, со временем стал очень быстро разряжаться, этот Power Bank стал как "спасательный круг". Одного полного заряда хватает на 3 полных заряда телефона. Доставили быстро. Покупкой довольна.
5:::::
купил Pb пока доволен
2:::::
2 года прослужил и умер
5:::::
Зручний девайс, що виручає коли поруч немає розетки. Для телефону з АКБ 3060mAh мені вистачає на 3 повних зарядки.
5:::::
Все в целом нормально, свою функцию выполняет.
5:::::
Покупал девушке, ей понравился - осталась довольна. Не тяжелый и миниатюрный, удобно всегда носить с собой.
4:::::
Загалом сподобався Power Bank. З моїм телефоном (батарея на 4100) вистачає на 2 зарядки (заряджала від 10%). Правда сам павер бенк перший раз доволі швидко зарядився, за 3 години. Оригінал, перевіряла на офіційному сайті. А щодо ваги, то не такий він вже і важкий, як на павер бенк.
4:::::
Это была моя вторая попытка, на которую я решалась долго, изучая рынок и производителей. Первая УМБ канула в лету, отработав только несколько полных циклов, потому на эту возлагались большие надежды.5:отличный девайс
5:::::
Купував для того, щоб заряджати під час їзди на велосипеді. Досить компактний.5:Хороший оригінальний павербанк, вистачає на 1.5 зарядки Iphone 6
5:::::
Все отлично,приятный дизайн и материалы
5:::::
Купил для iPhone 4s. Заряжает быстро, наверное быстрее чем от розетки даже. Сам УМБ заряжаю от компа в основном. Вроде бы чтобы зарядить все 4 диода нужно 4-5 часов, может даже меньше. Минус только в покрытии корпуса, реально мажется и трется, даже когда лежит одно в портфеле в отделе с мягкой подкладкой, оно умудряется как то зашарпаться. Но для меня внешний вид не имеет значения, пишу тем, кому это важно. Может стоит брать к нему чехол.
3:::::
Нормальная зарядка. Однако, мой блэкберри 10 заряжаеться с 10% до 90%(!) едва ли 2 раза. То есть батарею приходиться заряжать через день. Значительно уступает своему конкуренту-зарядке "тесла"(пользовалась ею), которая заряжает раза в 3 быстрее, и которую хватает на 3-4 заряда моего телефона.5:Купуйте ,не пожалієте
5:::::
дуже класний маленький акуратний. ціна не дорога . рекомендую
4:::::
Все круто,приятный дизайн и материалы
5:::::
Чудова річ, свій Lenovo A536 зарядив два рази і третій до 40% , сам power bank заряджається швидко , зручний і простий метод інформування залишкового заряду , рекомендую!
5:::::
Рекомендую!!!
5:::::
Отличная вещь! В дороге незаменим, если нет сети 220!!! Емкости хватает, что бы зарядить смартфон 3 раза! Доволен покупкой!
5:::::
Покупкою задоволена, для млго тлф Lenovo s 90 вистачає для 2-х зарядів.5:Зарядка просто супер за свої гроші ідеал.
4:::::
Зручне у використанні зарядне. Заряджається швидко і заряду вистачає надовго: на 2-3 зарядки айфона.
5:::::
Отличный павербанк за свои деньги. Брал по акции, получил силиконовый чехол в подарок. Советую всем брать чехол. С ним батарея как новая. Легкая, заряжает отлично. Оригинал.4:Купил. Обьем акума 5000. Но припреобразовании до 5в. Выходит 3200. Мой samsuns s6 edge заряжает с нуля до 97% это при том что акум в телефоне емкостью 2600. При зарядке телефон не использовался. Маловато конечно но мне асеравно нравится этот равер банк)))
5:::::
Кльова батарейка. Рекомендую!!!
5:::::
Отличный Power Bank как и все девайсы от Xiaomi.5:повністю задоволена,беріть не пошкодуєте, тільки як братимете,то заодно і чехол беріть,бо корпус швидко брудниться
5:::::
Я сделал видео обзор, смотрите ребята!
5:::::
Хороша батарея, заряджає швидко. Брав для свого Lenovo k3 Note
5:::::
Ёмкость соответствует 6250 mAh при 5V Проверял тестером для ёмкости.5:отличный девайс), хорошо работает, уже 2 раза использовала... само устройство заряжается быстро, Рекомендую!
5:::::
Чудова і унікальна річ, про сівший смарт забув взагалі. З недоліків: ці світодіоди які показують залишок заряду не дають повної картини, помітив що після 86% відсотків заряду може автоматично відключитися і не заряджати далі, хоча якщо знову раз з.єднати то продовжує заряджати. Рекомендую і рекомендую.
5:::::
Користуюся близько півтори неділі незамінна річ. Для ловлі покемонів саме те що треба)))
5:::::
компактнее предыдущей модели
5:::::
Даже не вагайтесь, беріть!!!
5:::::
Покупали как подарок. Порадовало то, что на задней части самой упаковки есть QR-код, перейдя на ссылку которого можно скачать инструкцию на украинском языке. Так же, стерев защитный слой возле значка фирмы MI можно узнать, является товар подлинным или нет. Имеет классический дизайн фирмы Xiaomi, приятен в руке и компактный. #мояраспаковка
5:::::
Хороша батарея і повністю відповідає своїй ємності, вистачає майже на 3 зарядки.
5:::::
Отличная батарея, хорошо заряжает, недостатков пока не нашла.
5:::::
Все хорошо
5:::::
хорош
5:::::
Отличная батарея, прекрасно брать в дорогу, очень удобно!
5:::::
На две зарядки айфона хватает.
5:::::
дуже добре
5:::::
Батарея супер
5:::::
павербанк ще буде в наявності?
4:::::
Покупкой довольны
5:::::
Всё отлично, оригинальное. Проверил по коду на сайте!5:конечно не для женской сумки, но вещь стоящая! хорошо работает, порадовала покупка!
5:::::
Купил в розетке этот паувер)) шик, блеск, красота! Всем рекомендую
5:::::
Очень довольна покупкой. Всем рекомендую и банк и Розетку)
5:::::
Как по мне, то это топовый Power Bank, без сомнений рекомендую!
5:::::
После приобретения, как обычно при работе с аккумуляторами, произвел два цикла заряд-разряд. Батарею в моем смартфоне емкостью 2400 мАч зарядил от полностью заряженного УМБ Xiaomi Mi Power Bank - 3 раза, т.е. заявленной емкости 6250 мАч (надпись мелкими цифрами на торце мобильной батареи) изделие соответствует. Полный заряд мобильной батареи от зарядного устройства смартфона продолжается около 9 часов. На мобильном устройство имеются 4 индикаторных светодиода. В начале заряда мигает первый светодиод. Затем в процессе заряда этот светодиод светится постоянно, начинает мигать другой, и так далее. При полном заряде на устройстве постоянно светятся 4 светодиода. При заряде смартфона процесс также инициируется светодиодами - сначала мигает последний светодиод, по мере истощения мобильной батареи гаснет последний светодиод и начинает мигать следующий. При полном разряде не светится ни один светодиод, и процесс заряда смартфона прекращается. При отключении от сети (или от заряжаемого смартфона) светодиоды мобильной батареи гаснут. Для проверки уровня заряда следует нажать единственную кнопку на торце мобильной батареи, после чего на несколько секунд включаются светодиоды, и их количество индицирует степень заряженности мобильного устройства.
5:::::
Каждый день заряжаю свой Asus Zenfone 5, хватает на 3.5 зарядки.
5:::::
Спасал много раз. Работает нормально, заряжаю телефон 4-6 раз, полностью или почти.
5:::::
ціна якість користуюсь 4 тижні телефон заряджає швидко
5:::::
Отличная вещь. Хватает на три полных зарядки Lenovo S580 (2150 мА*ч ) и еще немного заряда остается.
5:::::
"Дед Мороз" дочери принес на Новый Год от оф. спонсора Розетка. Очень качественный товар. Зарядить айфон 4S хватает на 2.5 раза. Оригинал, проверено на сайте. Заряжает все что можно зарядить от УМБ. Дочь очень довольна! Спасибо официальному спонсору "Деда Мороза".
5:::::
#мояраспаковка
5:::::
Доволен заказом.
5:::::
Банка очень хороша,пришел оригинал,доволен:)
5:::::
Товар отличный , отвечает заданным характеристикам. Проверку по коду прошел !!! Доволен, рекомендую. 5:Купил три таких ПБ для всей семьи, пользуюсь около года, нарекания отсутствуют. Оригинал.
5:::::
Приобрел Xiaomi Mi Power Bank 5000 mAh 5:Емкость соответствует заявленной.
5:::::
#мояраспаковка5:Очень удобная и нужная вещь! Особенно в поездке! Большое спасибо!
4:::::
Классная батарея! Хватает для зарядки смартфона, планшета и на ползарядки портативной колонки
5:::::
Моя распаковка ~ https://m.youtube.com/watch?v=wkv8MIabhP4
4:::::
китайский смартфон с батареей 2000 хватает зарядить 2 раза полных. на 3й раз не дотягивает.
4:::::
заряжает телефон и планшет, выручает в длительных поездках
5:::::
Очень довольна, товар оригинальный, сомнений нету.Мой телефон заряжает почти 3 раза.Мне этого хватает.Спасибо "Розетки" за этот товар.
5:::::
Отличный Power bank! Все в нем устраивает.
5:::::
Пришел на след. день после заказа, всем доволен.
4:::::
Отличный повер за свою цену. Быстро заряжает. Но легко можно его поцарапать. Огромный плюс - То что можно прямо при зарядке повера, от него заряжать телефон. Рекомендую!
4:::::
Заряжает полтора раза телефон на 2600mAh
5:::::
Рекомендую.
5:::::
Отличная батарея
4:::::
Пока все нравится:)
5:::::
отличная покупка
4:::::
Хороший power bank спасал меня не раз. 5:Однозначно рекомендую цей павербанк! Сам швидко заряджається, телефон і планшет також заряджає дуже швидко. І головне, не нагрівається. А ще компактний, не займе багато місця і буде завжди під рукою. Дуже задоволена компанією Xiaomi.
5:::::
хороший Power Bank
5:::::
Внешний вид нравится,алюминиевый корпус, увесистый. Единственное, что надо зарядное устройство на 2.1 А, а у меня на 1 А, соответственно заряжается он долговато
5:::::
Отличный павербанк! Доволен! :)
5:::::
чудовий
5:::::
Очень компактный размер! По сравнению с 5000мач от xiaomi, этот намного удобнее! При зарядке выдает 2ампера! Заряжает телефон очень быстро!5:Павербанк отличный
5:::::
Отличная банка! Пользуюсь 8 мес. Беру на работу, подключаю через блютуз колонку JBL GO. Хватает с головой на рабочую неделю, можно ещё и телефон позарядить.5:Товар хорошего качества, доставили быстро и именно в то время, на которое договорились с менеджером (обслуживание как всегда на высшем уровне). За эти деньги такой товар с хорошей гарантией от хорошего магазина трудно найти. Простой в использовании, нечего лишнего, современный дизайн, не греться, полностью совместим с ОС Windows и Linux. Пользуюсь уже 2 дня и очень доволен.
5:::::
отличная батарея, хороший дизайн, компактный , отлично заряжает телефон, все нравится
5:::::
Рекомендую
3:::::
Придбав на розетці. Виявився в комлекті непрацюючий кабель usb(((.
4:::::
Купил более двух месяцев назад, в целом со своей задачей справляется на ура. Мой смартфон Xiaomi Redmi Note 2, хватает на 3,5 заряда ±, учитывая что использую его во время зарядки. Единственное что испортило моё впечатление, это крышечка, где указывают количество mAh, она отходила на момент покупки, слабо приклеена, но не стал поднимать эту тему, работоспособность радует и это главное. Материал такой что царапается, советую носить в чехле!
5:::::
!
5:::::
Рекомендую к покупке, отличный и незаметный помощник.
5:::::
Моя распаковка https://youtu.be/W75CxO-oxhE
5:::::
Размером приблизительно как самсунг с 4,7 дюймом экрана и толщиной как айфон 5 Компактный красивый и главное это оригинал не как на рынке с батареей внутри не 5000 а 3000 в лучшем случае. Стоит брать мое мнение.
5:::::
Моя распаковка
2:::::
Купила 3 недели назад, зарядила телефон 1 раз (быстро) , после чего она просто перестала заряжать, только лампочки мигают и все, сама тоже не заряжается. Отправила в сервисный центр, до сих пор ответа нету((((( Ожидала большего((( Вторая УМБ в два раза дешевле не подвела еще ни разу))
4:::::
Купуйте не пошкодуєте! Оригінал, було перевірено! Шкода,що поспішила з покупкою, якби на пару дні пізніше заказала мала б чехол в подарунок, а так то Розетка молодець, все подобається
4:::::
Павербенк покупала на подарок. Качество понравилось, зарядился полностью за несколько часов. Как будет работать узнаю потом от хозяйки подарка, но надеюсь все будет хорошо.5:Очень довольна! Даже не знаю как без него жила раньше) 5:Заказ быстрый, утром заказал, после обеда забрал. Удобный, компактный, стильный. Все работает. Пока без вопросов.
5:::::
повністю заряджається приблизно за 8год., все норм
4:::::
Все добре тільки щоб я кось по іншому показував скільки в нього залишилось
5:::::
Отличный выбор за минимальную цену.
5:::::
Незаменимая вещь при интенсивном использовании смартфона, заряжает в разы быстрее, чем от розетки
5:::::
Дополняю комментарий видеообзором
5:::::
Небольшое зарядной устройство - стоящее своих денег.
5:::::
хороший девайс. работает исправно. Телефон заряжает быстро. Запаса батареи хватает на 2-3 заряда (для моего телефона). Легкий, удобный в использовании, не занимает много места
5:::::
Хорошая банка, малый вес и компактный размер в купе с отличным дизайном
4:::::
Працює добре, вже два місяці,покупкою задоволені.
5:::::
Пользуюсь уже 5 месяцев, емкость соответствует заявленной, очень удобная компактная вещь.
5:::::
Красивый, стильный, удобный, покупала на подарок крестнице, ей очень понравился.
5:::::
заказывал второй если сравнивать с уфо или траст то ксиоми в 100 раз лучше
5:::::
Отличный Power Bank, покупала в апреле 2016 ,до сих пор нет никаких нареканий. Тонкий, легкий, красивый и приятный на ощупь. Хватает на 2,5 заряда моего телефона (емкость аккумулятора моего телефона 1800 mAh).
2:::::
Похоже, что шнур из комлпектации банки заряжать мой тел. отказывается (помигает пару раз и заряд заканчивается). Работает только с родным шнуром самсунга с4, что неудобно, т.к. шнур длинноват. Заряжает не так быстро как рассказывают тут другие, разочарована
4:::::
Рекомендую для покупки, для телефона идеальное устройство, для планшета конечно нужно что помощнее
5:::::
Класная батарея.На Samsung Ace 3 хватило на полные три заряда.А вот на lenovo A6000 на полные два заряда не потянул,но это и не возможно исходя из объема батареи.Если кто-то хочет полных двух или более зарядов телефона то берите мощнее.Но для меня у этой УМБ на первом месте конечно её небольшие габариты а именно толщина,я бы её назвал Слим.В кармане самое то.И когда заряд телефона держа в ладони и его и УМБ нет никакого дискомфорта.
5:::::
супер)
5:::::
Отличная вещь.
5:::::
Все ОК!
5:::::
Товаром доволен,проверил на подлинность батареи,всё ОК,заряжаю свой телефон три раза (батарея 2400),как всегда Розетка на высшем уровне,отреагировали и отослали товар оперативно.Всем рекомендую Power Bank.
4:::::
Зарядкой доволен, на работе проблем никаких, раньше забыв зарядить тел ночью, идешь с разряженным и бегаешь весь день от розетки к розетке, теперь подключил работаешь передвигаешься по кабинетам, а заряд идет 2А выдает пару часов и 100% батарея 2500мА. Заряжает 2 раза без проблем и 2000мА 1 раз тел. жены, больше небыло необходимости. Рекомендую, если использовать по назначению.
5:::::
Удобный.
5:::::
Дякую Роретці за оригінал
5:::::
Отличная батарейка!!! Компактная, стильная и очень удобная!!!
5:::::
Нормальная зарядка за такую цену , на 1,5 раза хватает полностью зарядить смарик )
5:::::
скажите если я его куплю а он бракованый или не заряжает, и ещё вы дадите чеки или справку то что я её у вас купил
5:::::
Пользуюсь Power Bank уже около 3 месяцев, все норм, брал для подзарядки iPhone 6, хватает подзарядки на 2.5 раз. 4:Заряжается ну прям ОЧЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕНЬ долго. Заряжаю от сети с нуля до 100% заряда около 15-ти часов.
5:::::
Очень довольна покупкой :)
5:::::
Купил для использования в авто, задолбали кабеля торчащие из прикуривателя, болтающиеся возле ручки КПП, и постоянно влазящая из прикуривателя зарядка. Телефон использую как навигатор, АКБ возле телефона, нечего мешает. Теперь зарядки хватает на любую поездку.
5:::::
Можна його заряджати зарядкою на 2 ампера/час?
5:::::
Сколько выдает?
5:::::
очень хорошая штука! выручает постоянно! 10 000 хватает на 4 зарядки 6s . уже 4 штуки их взяла, на подарок друзьям)
5:::::
Пользуюсь им уже 2 месяца, полностью устраивает некоторые пишут мол покраска плохая и царапается у меня в данном плане все отлично, хватает на 2 полных заряда моего телефона 2150Mah + еще и остается. Советую к приобретению.
3:::::
Оригінальний повер????
2:::::
Не рекоммендую!
5:::::
Моя распаковка https://www.youtube.com/watch?v=KMT1xzGwkZ
1
Моя роспаковка
5:::::
Уже пол года использую этот УМБ, очень сильно выручает, все на высшем уровне, доволен покупкой.
5:::::
Давно присматривался к этому повербанку. По обзорам понравилось все. Цена, качество, внешний вид. Сегодня получил Новой почтой. Впечатления только положительные!5:Батарея - оригинал, за такую сумму самое оно! Рекомендую всем, кто телефон не выпускает из рук)
5:::::
моя распаковка
5:::::
Отличный Power Bank
5:::::
https://youtu.be/XUWWk9FeVlw моя распаковка
5:::::
Ідеальна за своі гроші купив уже 3 на всю сімю компакний розмір
5:::::
https://youtu.be/XUWWk9FeVlw моя распаковка
5:::::
"Моя распаковка"5:Вопрос к владельцам: Повербанк не отключается при зарядке слабой нагрузки - например, блютуз-гарнитуры? Чувствует нагрузку?
4:::::
Быстро заряжает телефон. Компактный и удобный в использовании. Покупкой доволен.
5:::::
Хороший, якісний, стильний, корисний. Цікаво: для чого кнопка вкл./вкл на торці корпуса?
4:::::
Корисно мати такий павербанк на випадок поїздок чи щось в цьому плані, заряджає норм, пробував заряджати планшет (7000mah) з 0% зарядив десь до 70-75.
4:::::
В целом всем доволен.
5:::::
Двічі повністю зарядив телефон
5:::::
Чудовий павер банк.2:Заряжается очень долго, хватает всего лишь на полтора заряда, и то если телефон не полностью посажен. Лучше доложить денег и купить что-то получше
5:::::
Хороший та практичний зарядний пристрій, особливо в дорозі.
5:::::
Задоволений покупкою)Батерея чудова і добре заряжає)
4:::::
Покупкой довольна, выручает, когда тел садится в самый не подходящий момент
5:::::
Все супер, у меня тел. Xiaomi Redmi 3s хватает на полторы зарядки
3:::::
Пока трудно что либо говорить )Купил вчера и сегодня решил его за ранее проверить.Поставил на зарядку,мигают индикаторы все ..Зарядка не прошла ,поставил дальше заряжать !В чем проблема не пойму.5:За таку ціну - найкращий вибір.
4:::::
Давно хотел себе УМБ и остановился на этом, так как кампания Xiaomi меня ещё не подводила. Из плюсов хочу отменить его размеры, благодаря которым он очень мобилен (можно носить в маленьком кармашке на джинсах). Но не смотря на размеры, достаточно большая батарея. Мне хватает на 2-3 заряда моего Xiaomi Redmi Note 4, что вполне хорошо для моих нужд. Правда, что плохо - во время зарядки телефона или самого УМБ - он сильно греется, что доставляет дискомфорт во время зарядки телефона.
4:::::
Пришла мне посылка с аккумулятором, раскрыл все хорошо цел невредим. Проверил на подлинность на официальном сайте, сказали что он уже проверялся только один раз, и не могу понять это поделка или розетка проверяла на подлинность
5:::::
Данная модель приятно удивила ценой и параметрами. Мнение в данной ценов5:Дуже часто виручає в дорозі.
5:::::
Удобно пользоваться. Была в командировке ( три дня) и осталась очень довольна- выручил!
5:::::
Цена в Розетке на эту батарею конечно не самая низкая, есть магазины и дешевле. Но зато Розетка дает свою честную гарантию на год, за что им огромное спасибо!
1:::::
Купил по акции но не проверил сразу понадеялся сам не знаю на что. Спустя месяц после покупки когда впервые потребовалась помощь PowerBank оказалось что от заявленных 5000 mAh не набралось даже на зарядку батареи мобильного телефона в 1400 mAh. Скорее всего это брак но впечатление о бренде Xiaomi испорчено.
4:::::
Хорошая вещь , стильная , практичная .5:Прекрасний бекап для тих хто швидко виснажую свій смартфон.
5:::::
Купив в подарунок другові. Можу сказати що ємність вказана точно /- 5%. Пробував заряджати свій Xiaomi red mi note 2 (батарея 3000 mAh) вистачає на 1,5 рази. Телефон із батареєю на 2000 mAh реально вистачить зарядити 2 повних рази.
5:::::
с определенного времени доверяю этой китайской компании, много полезных вещей выпускают5:Девайс хороший, компактный. Заряжает смартфон с емкостью батареи 2600 - 3 полных раза и еще немного остается. Зяряжает быстро. Телефон Самсунг С5212 заряжает дольше и не на 100%. Видно на старые телефоны нужно немного больше напряжение для зарядки.
5:::::
Використовую для зарядки мобільного телефону свого, дружини, дочки і ще й вистачає на дозарядку екшн-камери GoPro. Просто несамовита річ.
5:::::
Товар отличный, соответствует всем заявленным параметрам.
2:::::
Не подходит для apple устройств, не втыкаеться. Только для андроидов. Пришлось брать свою зарядку, тогда заработало. Выходит что надо иметь сразу два шнура: для зарядки батареи и для зарядки айфона, что очень неудобно. К тому же еще шнур очень маленький.
4:::::
Купила для чоловіка. Він задоволений.
5:::::
Очень хорошая банка от Xiaomi за такую цену. Если кто говорит что малая емкость - пусть покупают с большей емкостью. В чем проблема?5:Очень качественный Power Bank. Оптимальный размер для постоянного ношения, особенно девушкам. Незаменимая вещь для владельцев Iphone. :) Уверенно хватает на 2,5 зарядки Iphone 5, на 2 для Iphone 6s. На днях приобрел на розетке уже третий на подарок. Два трудятся уже год без потери емкости. Хозяйки не нарадуются и не расстаются с ними. Приобретенные устройства на розетке оригинальные, что можно проверить на сайте производителя.
5:::::
Отличная батарея за эти деньги
5:::::
Супер, рекомендую
5:::::
#Мояраспаковка 5:Очень емкий пауербанк.Рекомендую внимательно почитать инструкцию перед началом эксплуатации.Не перепутайте вход и выход.Считаю недостатком то что не указали на корпусе возле USB портов IN и OUT.
4:::::
Купила позавчера, поэтому пока довольна. Никаких сложностей - заряжается и заряжает :)5:пришёл быстро, без никаких царапин, оригинал!
5:::::
качество товара и сервис магазина на высоте :)
5:::::
Дякую Розетка за класний і якісний сервіс
5:::::
Отличный футляр для катухи, приятный материал, весьма компактный.
5:::::
Дуже швидка доставка (посилка прийшла на наступний день після замовлення). Все працює, але ще ним нічого не заряджала
5:::::
Одного заряда пб хватает зарядить iphone 6s около 4 раз
5:::::
Павер банк - подделка. На оф. сайте ксяоми по коду проверял и четко написал, что подделка. + коробка у оригинала открывается только с одной стороны, но мне как-то плевать, так как я покупал для плат ардуино и мне сойдет. Потом напишу про правильность характеристик, но это не точно, так как мне лень будет сюда заходить и писать.
5:::::
Постоянно покупаю в этом магазине. Доставка в течении суток. Спасибо.
5:::::
Брал в Розетке, пользуюсь уже пару месяцев. Качество сборки - супер! iPhone 5s c нуля заряжает 4 раза, еще и остается заряд. Скорость зарядки такая-же как как из сети. iPad mini 2 заряжает тоже отлично. В поездки, на природу, и на длительные прогулки - незаменимая вещь! Берите однозначно!
5:::::
Хорошая вещь)
5:::::
Покупайте , не пожалеете
5:::::
Долгого выбирала между этой моделью и емкостью на 16000мА. Выбор остановила на первом. Не прогадала. Хорошо сидит в руке, приятный внешний вид. Заряжает довольно быстро. Покупкой остались довольны.
5:::::
Отличная вещь, рекомендую
5:::::
Задоволений покупкою,хватає на 2 повні зарядки,зручно заряджати тому що можна повер банк тримати під смартфоном і вільно користуватися ним, недостатків не виявив. #мояраспаковка
5:::::
Отличный тонкий банк для одного полного заряда телефона
5:::::
samsung galaxy core prime зарядил 2 раза до 100%)
4:::::
Всем доволен
5:::::
Качеством доволен на 100%. Хватает зарядки на 100% 2,5 раза ( IPhone 5s )Хочу отметить оперативность обработки заказа. "Розетка" вы молодцы. Полная зарядка от адаптера телефона ~5-6часов. Заряд держит долго.
5:::::
Товар очень понравился. Всегда знал что Xiaomi делают хорошие вещи. Новая почта за 2 дня привезла во Львов, довольно быстро.
5:::::
моя розпаковка
5:::::
Батерея супер. Користуюсь тиждень. Оригінал.
5:::::
Вот мое видео, с распаковки и обзор.
4:::::
В общем покупкой доволен, ну и конечно же розовый(по описанию красный)....Г-гламур=)
5:::::
Покупкою задоволена.Рекомендую
5:::::
Покупала для поездок, так как мой смартфон Lenovo быстро разряжается. Использовала раз 5.Так как, емкость батареи смартфона 2000 mAh, я могу спокойно зарядить его 2 раза до 100% и еще хватит зарядить процентов 20-40%.5:Хорошая батарея. Доступная цена. Компактный размер.
5:::::
Мне все нравится, заряжает телефон отлично и быстро заряжается
2:::::
Пользовался им около недели, с виду все хорошо. Но! Написано что он 5000 мач, у меня в планшете 3000 мач . И вот зарядив повербанк до конца я поставил заряжать планшет. Он зарядил его полностью и разрядился.
5:::::
"Моя распаковка"5:Отличное изделие для путешествий . Заряжает два раза телефон с объемом батареи 2000 мА
5:::::
Отличный акумулятор.Проверил по коду на сайте производителя подлиность 100%.В Винницу пришла посылка по Новой почте за 4 дня.
2:::::
ожидание не оправдало,как экстренный вариант может быть,но большей частью бестолковая весч
5:::::
сколько времени нужно его заряжать до 100% ссылаясь на тех характеристики?
5:::::
Проверку на оригинальность на http://www.mi.com/verify/#secur_en прошел!!! >>>This is an authentic product. This is the first time this security code has been queried.
5:::::
Работает отлично,выдает заявленную ёмкость. Хорошо,что корпус из алюминия. Покупкой,вообщем,доволен.
5:::::
Моя распаковка:
5:::::
Отличны банк.5:вже 2 раз замовляю тут Xiaomi Pawer Bank 10000 mAh , цього разу для свого брата5:Все добре, працює,оригінал.
5:::::
Моя распаковка
4:::::
За такие деньги - хорошо.
4:::::
Хто підскаже яким адаптером краще заряджати
5:::::
Уже 3 таких купил себе и на подарки. Всем устраивает для повседневного пользования
5:::::
.
5:::::
УМБ - просто шикарен) Постоянно его таскал с собой (благо он не шибко большой)Мой бывший Acer v370 заряжал полностью и еще оставалось процентов 60 на следующий заряд) Желательно докупить к нему чехол ,чтоб уберечь от царапин. У меня он покрылся микро-царапинами спустя 2 месяца) Берите и не пожалеете) 4:На свою ціну не поганий апарат
5:::::
Взял себе еще один, очень надежный.
5:::::
Отличный чехол. Ткань толстая + нижняя черная часть сделана из замен. кожи, отлично защищает удилище от мелких ударов, наплечный ремень одинарный, с мягкой вставкой. Длину можно изменять, соответственно реально упаковать фидера или карповики без катушек 3-х частники длиной до 130 см. в сложенном состоянии (длина удилища до 3.6 м.), а также спиннинги длиной 1-1.1м. При этой в верхней части ничего не будет болтаться за счет липучек, которыми можно регулировать длину. Чехол не полужесткий, его можно спокойно сложить. Помещается спокойно в него 2 фидера, телескопическая рукоять подсака, несколько стоек (лично я перевозил 5), довольно вместительный.5:МОЖНА 3 ВУДКИ ЛЕГКО ПОМІСТИТИ
4:::::
Підкажіть будь-ласка хороший блок живлення і шнур
5:::::
рабочий, компактный, заряжает хорошо - очень нужная вещь, рекомендую!
5:::::
Покупкою задоволений. УМБ зі мною 24/7, "з головою" вистачає на день активного користування смартфоном. Це важкі ігри, інтернет, музика, дзвінки. Смартфон Galaxy S4 LTE I9505. USB кабель що йде в комплекті низької якості, швидко переламався, десь за місяць ( хоча можливо це й моя вина, так як я не надто бережливо ставився до нього). Ще один маленький мінус алюмінієвого корпусу це в зимку трішки потримати його на морозі, він дуже швидко стає дуже холодним. 5:Суперський зарядний пристрій! придбали одразу 2 шт, користуємось, як для зарядки моб телефонів так і для зарядки планшета.
4:::::
хороша батарея
5:::::
Швидка дуже доставка прийшла посилка в Тернопіль за 24 години мабуть і менше
5:::::
За такие деньги повербанк хорош, удобен, хватает на много зарядок
5:::::
Один из лучших вариантов за свою стоимость!5:Хороший пауер банк, рекомендую. Пользуюсь пол года и проблем не возникало
5:::::
Товар очень хорошего качества, стоит реально дороже своей цены. Покупка оправдала себя, хотя и знал уже предварительно что беру. Твёрдая 5-ка.
5:::::
Для всех остальных, кто сомневается и думает отвечаю на вопросы:4:Нормальний УМБ, але якщо порівняти з моїм телефоном у якого 4000mAh, то він навіть більший за нього, а в телефоні ще ж велика куча комплектуючих. 5:Просто клас. Только купил а уже постоянно в рюкзаке) очень часто езжу в поезде, она меня просто спасает. Даже сейчас от нее заряжаю)
5:::::
Покупался для того что-бы обеспечить автономность смартфона с аккумулятором на 1500 mAh "от рассвета до заката". Для молодежи, это актуально. На одной зарядке банк заряжал смартфон два дня, при этом сам смартфон на зарядку ставить не пришлось.5:отличный павербанк, брал перед отпуском, т. к. планировались длительные переезды. хватает на 3+ зарядки смартфона с батареей в 2000мА практически с нуля до 100%, чего мне было предостаточно. при зарядке не греется. Оригинал Xiaomi!
4:::::
Придбав даний пристрій три місяці тому, дуже класна річ. Радує якість, дизайн та ціна. А засмутило те, що особисто в мене Power Bank заряджається від 0 до 100 приблизно за 20 год. і пристрої від нього заряджати довше ніж від мережі ( батарею на 2500mAh заряджає біля 6 год.)
5:::::
Спасибо розетке, товар получил, всем доволен!)
5:::::
Отличная вещь, 3-4 раза заряжает iphone 5s. Легко брать с собой. Везде легко помещается. Единственное это долгая зарядка с адаптером в 1A, лучше купить 2A. Но если на ночь поставить заряжаться, то на следующий день его хватит с головой.
5:::::
Отличный Power Bank, как и вся продукция Xiaomi. Приятно, что Розетка торгует брендами, а не подделкой.
5:::::
Покупали более 3-х месяцев назад. За это время использовали в различных ситуациях и местах - показал себя отлично
5:::::
Дійсно оригінальний, перевірив на сайті. Дякую магазину за якісну продукцію, сподіваюсь девайс довго прослужить
5:::::
Отличный Powerbank, компактный, заряжает быстро. У меня аккумулятор 4000mAh хаватает на две полные зарядки. Сервис Розетки на высоте. Доставка супер - быстро приехал товар. Рекомендую данный товар. У кого аккумулятор 4000 mAh можно взять и по больше емкость. #мояраспаковка
5:::::
Пользуюсь уже 2 месяца и полностью доволен, товар качественный, розетка оперативно сработала заказал в 16:00 забрал на следущий день в 19:30 (Днепр).5:Отличный павербанк за хорошую цену. Давно интересовала тема внешних батарей, когда ещё только появились. С тех пор для меня синонимом слова павербанк стал Xiaomi. #мояраспаковка
5:::::
Заряжает мою 5s 5-6 раз, с нуля. Сам банк заряжается до 6 часов. Объем полностью соответствует своим показателям. Проверка на сайте прошла успешно - оригинал. Советую)
4:::::
Power Bank оригинальный , 1-й раз заряжался 8 часов. Свои 6200мА/ч - держит. Не греется. Покупкой доволен.
5:::::
Товар рекомендую!
5:::::
Все хорошо, покупкой доволен
5:::::
Товар получил быстро, всем доволен.
5:::::
Купил на Розетке. Доставка как всегда отличная. Сам Power Bank очень порадовал своей емкостью заряда. Качество материалов на высшем уровне. Доволен на все 100%.
5:::::
Power Bank просто замечательный!!! Оригинальный!!! Качество исполнения шикарное!!! Доволен на все 100%
5:::::
Скажите у меня после зарядки на 100% телефона и не отсоединяя кабель от мобильного и пауэрбанка моргают постоянно даже если стоит на зарядке дальше и 3 часа это нормально или у меня брак?
5:::::
Долго заряжается, но это объясняется его емкостью. УМБ - вполне себе хороший.
5:::::
Купив 4 не жалію !!!!
5:::::
Сигналізатор із всіма його перевагами і недостатками всеодно залишається найкращим варіантом в своїй ціновій категорії. Взяв собі таких 4 штупи не жалію. РЕКОМЕНДУЮ !!!
4:::::
на свою цену хороший
5:::::
банка просто бомба
5:::::
#мояраспаковка5:заказал в пятницу и уже в субботу получил смс, что товар можно забирать. Банка рабочая. Качеством доволен. спасибо розетка.4:Прекрасный продукт с небольшим изъяном.
5:::::
Все круто, хватает на 4 полных зарядки 5 iphone. Маленький - можно всюду брать с собой. По соотношению цена-емкость-размер это лучшее на сегодняшний день.
5:::::
Рекомендую!
5:::::
Три повних зарядки Xiaomi Redmi Note 2, досить компактний, за ніч заряджається. На таку ціну і скромні вимоги дуже хороший варіант.
5:::::
Незаменимая штука, очень доволен покупкой
5:::::
Цікаво в кого скільки часу заряджається Power Bank від 0 до 100% і хто чим заряджає( блочком якої фірми ?)
5:::::
Купили уже 2, просто незаменимая вещь! Тут продают ОРИГИНАЛЫ! :)
5:::::
"Моя распаковка"
5:::::
Заказал сегодня, через пару часов доставили, спасибо розетке за оперативность! ) И так, почитая отзывы я понял что он слишком долго заряжается я сразу поставил адаптер на 2.4 А от планшета, полная зарядка длилась около 5 часав, если заряжать через простую зарядку телефона 1А, то это около 10 часов с 0%-100%, долго конечно, но что поделаешь!
5:::::
купил девушке на подарок, отличный вариант. Мал по габаритам, прикольный цвет, хороший обьем заряда - собственно, сто еще нужно от повер-банка ))
5:::::
Самый качественный УМБ
5:::::
Спасибо!!!
5:::::
цена = качество
5:::::
вразила якість
5:::::
Отличный чехол порадовал качеством!
1:::::
Сделал возврат
2:::::
вернул
1:::::
У мене вопрос.В мене два спининга на 2.70 і два на 2.10.Скажіть якщо їх розділити на дві частини вийде 1.35 і 1.05 вони влізуть в цей чіхол разом с катушками?
4:::::
вместительность не плохая, но желательно добавить несколько карманов размером поменьше, и хорошо бы изменять длину чехла.
4:::::
Достаточно вместительный чтобы не брать с собой ещё одну сумку. Лямки расположены вплотную друг к другу, из-за чего носить на спине неудобно. Если предполагаете ходить с чехлом на приличные расстояния лучше выбрать другую модель, а для машины - отлично.
5:::::
Брала на подарок - имениннику понравился, был доволен
5:::::
Всё отлично
5:::::
Аккумулятор ёмкости 3000mah. Две полные зарядки. Проверка на сайте сяоми показывает оригинальный.
5:::::
#мояраспаковка. Давно хотел купить повербанк. Знакомый посоветовал Xiaomi. Он смотрел какие-то тесты и данный повербанк очень неплохо себя показал. Покупал телефон Xiaomi и решил, что повербанк будет для него неплохим дополнением. Качество корпуса порадовало. Спустя несколько дней все работает без нареканий.
5:::::
Хватает почти на 3 полных зарядки Doogee x5
5:::::
заряжает
5:::::
Скажіть чи можна придбати кабель такий як в комплекті??, бо в мене перебився через носку в кишені. Простий кабель заряжає дуже довго?????.....
5:::::
Power Bank - 100% оригинал), проверила по коду. Зарядила его полностью, решила испробовать, на сколько раз хватит если заряжать мобильный. Мобильный был разряжен до 15%, зарядки хватило на четыре раза, по моему хороший результат, рекомендую, не пожалеете).
5:::::
В общем, отличное дополнение к вашему телефону.
4:::::
Покупкой доволен
5:::::
покупкой доволен. очень удобный
4:::::
без комментарий
1:::::
После второго использования убил мне индикатор зарядки на телефоне, который завис на отметке 98%. Теперь абсолютно непонятно какой уровень заряда на устройстве, что делает использование телефона крайне неудобным. Есть подозрение, что акб вышла из строя полностью, ремонт обойдется как несколько таких Power Bank"ов, так что думайте, прежде чем покупать дешевый Китай
5:::::
Во всех отношениях хорошая банка. За несколько месяцев использования обнаружил лишь одну особенность: если к нему подключить велофонарь с кнопкой, то для того чтобы фонарь зажегся нужно нажимать и кнопку на фонаре и кнопку на банке. В остально все супер. Рекомендую.
4:::::
Купил летом, покупкой полностью доволен.5:Заряжает,довольно мощный. Я доволен.
4:::::
Банка норм, за свои деньги и функции - отличненько!
5:::::
Отличное компактное устройство. Хватает почти на 4 подзарядки для Lumia 925.
4:::::
Купил в поездку на море. Решил проверить. При подключении к зарядке - моргают 4 светодиода, с периодом ~30 секунд. По инструкции - неисправность.5:Все отлично! Павербанк качественный,работает.Пришел почти разряженный,зарядился за 4 часа(2А) 2,5 зарядки (4000мАч) 5:пока ищо не пробывал
5:::::
Размеры, вес, объем, количество зарядок телефона (хватает на 2 раза по 3500 зарядить и одно деление остается, но с него уже ничего не выжать без подзарядки) абсолютно ничем не уступает аналогичному варианту Asus 10050 mAh Gold, который ещё и намного дороже стоит.
4:::::
Наружный боковой карман подходит для транспортировки подставок под удочки или ручки для подсака. При таком размере чехла были бы не лишними дополнительные внешние карманы, а также - внутри на боковом "пузе" - или "mole" или другой вариант крепления подсумка (подсумков) - чехол занимает всю спину, вместительный рюкзак уже не возьмешь, а внутри у чехла только одно большое отделение без возможности организовать "мелочевку".3:чехол не плохой в местительный
5:::::
Хороший чехол, отслужил нам с отцом полтора года. В данный момент присматриваю новый так как этот порвался...Чехол тягали вдоль и поперек, стандартно в нем лежало 2 фидера и 2 дрына с катушками, иногда пихали 5м спинниг + подставки.
5:::::
Хорошый, вместительный. Положил два фидера с катушками, две удочки и еще место есть)
5:::::
Все дошло хорошо получил спасибо!
2:::::
Не очень удобно. Иногда при забросе за нее цепляется леска.
2:::::
не стоит потраченых денег.
5:::::
Хороший, работает исправно, очень громкий.
4:::::
задоволений
5:::::
Очень удобный. Доволен сигнализатором. Не подводил ни разу
5:::::
Батарейки працюють вже другий сезон
3:::::
Сходил уже на несколько рыбалок с ним. Мои мнения и видения. Очень чувствительный после слабой поклевки сразу срабатывает, но не факт что ты подсечешь рыбу. Нужно приспособиться к нему. Леска вставляется под пластину, он молчит, как только поклевка,- леска выскакивает из под пластины и он начинает пищать. Вот это прицип его действия. Нужно принаровиться, я просто после него оставляю на провисе немного лески и тогда срабатывает не сразу, а после нормальной поклевки.
5:::::
Чохол порадував. Міцна тканина, є боковий карман на ліпучці. Лямки дуже допомогають при транспортуванні, і на спину закинути його можна, доки йдеш до місця ловлі.
4:::::
питалово 3 батарейки ААА5:Батарея приїхала в чудовому стані . Заряджає прекрасно ! Вистачає на 5 повних зарядів на iPhone від 10% до 100% . По часу те саме що від разетки . Швидко і зручно. Я задоволений !!!!
5:::::
за такую цену отлично
5:::::
Для моего старенького смартфона это просто супер аккумулятор! Покупала перед поездкой, решила провести пробный тест - на сколько зарядок хватит. Устала заряжать и разряжать свой телефон! Я в восторге!
5:::::
Повністю задоволений PowerBank-ом!!! Від мене п'ять зірок!
5:::::
Рекомендую
5:::::
Пришел без повреждений разряженным. Полная зарядка от сети зарядником на 1A составила 7 часов. Сам зарядник нещадно грелся. Не знаю как у кого, но Fly IQ4491 зарядил с 30% до 100% за час, хотя обычной зарядкой от сети он заряжается около трёх. Посмотрим как дальше будет работать, пока претензий нет и товаром полностью довольны.
3:::::
батареек надо 3 шт. а не 2, и они идут в комплекте. В принципе сигнализатор не плохой, но на среднюю и крупную рыбу, (чувствительность уменьшать нежелательно, хотя можно без проблем, т.к.при натяжении ветром или течением не будет возврата).
4:::::
Не такой чувствительный как хотелось бы...3:Жаль, что нет звукового сигнала.
5:::::
как появятся возьму ещё
5:::::
Приобрел данный аксесюар и остался доволен покупкой.Присутствует интересная функция: при наступлении темноты зажигаються боковые светодиоды что не мало важно при ловле ночью.
4:::::
Задоволені
5:::::
Хорошая вещь. Если заряжать телефона с аккумулятором емкостью 1,2-1,5 то на 3-4 зарядки. Если 2-2,5, то на 2 и неполную третью. 4:В целом понравился
5:::::
Никаких претензий ни к товару, ни к доставке
5:::::
Служить вже не один місяць і все впорядку
3:::::
Не заряжается. первый раз зарядилась полностью, второй раз стоит на зарядке уже сутки и мигает одна лампочка. Куда мне обратится
5:::::
найкращий павербанк, що представлений на ринку. Дякую Вам Розетка, Ви молодці, так тримати
5:::::
Отличная батарея, на мой взгляд, удобная и заряда мне хватает на долго
5:::::
Приехал заряженный меньше чем на 25%, но успел еще дважды зарядить Iphone5S. Зарядился быстро, претензий к работе пока не выявлено)
5:::::
Хороша універсальна мобільна батарея з великою ємністю і невеликою ціною. Має компактний розмір, якісну збірку. При компактних розмірах, вага батареї відчутна, що може свідчити про використання якісних акумуляторів. Батарея автоматично вимикається, якщо вже не використовується, що запобігає її саморозряду під час зберігання. При експлуатації батареї суттєвих недолів не виявлено.
4:::::
Всё удобно и быстро. Обслуживание на высоте.
5:::::
Отличный повер банк, за свои деньги
5:::::
спасибо розетке за быструю доставку буквально на второй день!!!
4:::::
Очень хороший пауер бенк , довольна покупокой! Служит около года , недостатков не обнаружила. Заряжает айфон три раз полноценно , айпад два раза и ещё остаётся заряд . Беру с собой везде , в том числе и в путешествия , и очень рада, что такая полезная маленькая вещь облегчает и делает жизнь лучше !
5:::::
Чудове портативне зарядне, ціна стовідсотково відповідає якості!
4:::::
брала мамі ,вона задоволена
4:::::
Хороший павербанк, заказал, в пятницу, в понедельник уже был на почте, забрал, проверил все хорошо. Заряжал через тестер, в нем почти 8000мАч, все как и должно быть, емкость реальная, только два ампера не выдает, а так все отлично, спасибо)5:Получили заказ все отлично работает. единственный недостаток это кабель зарядки он слишком короткий и очень нежный так что советую сразу купить еще один. Я взял себе примерно 30- см. намного удобней.
5:::::
Чудовий повербанк, користуюсь лише тиждень, але надзвичайно ним задоволений.
5:::::
Первое впечатление отличное.Стильные звук не плохой.Посмотрим сколько проходят.
5:::::
Послушал наушники на redmi 4x, за эту цену отлично, громкости хватает,с помощью эквалайзера можно добиться достойного звучания. 4:Пользуюсь почти пол года, каждый день, очень выручает.5:Хороший блок, швидко заряджає
4:::::
отличная штука, трогал в магазине подделку, так она в 2 раза легче
5:::::
Прекрасний павер бенк))) тепер хоч непереживаю що телефон виключиться в дорозі
5:::::
За свою цену супер
5:::::
Моя распаковка
5:::::
Очень хороша вещь!!!
5:::::
Купил этот УМБ на розетка , пользуюсь неделю очень доволен свои 6250 мА*Ч он выдает . Хватает на две с половиной зарядки Samsung Galaxy J3 2016 .
4:::::
За свою цену - лучший на рынке
5:::::
За такую цену чехол отличный, испытали его и в бассейне и на водных горках и в море.Выжил и чехол и телефон. Не нужно ждать, что под водой будет работать сенсор - простые правила физики. Вода оказывает давление на всю поверхность чехла и ваш палец экрану уже не катит. Настраивайте фотографирование боковыми кнопками телефона и будет вам счастье.
5:::::
Доброго дня,дуже хороша річ,ще отримала неочікуваний подарунок( 1чехол,такий самий),дуже приємно,дякую...
5:::::
Супер, все время на море снимал под водой, никаких проблем, только держите телефон в чехле в тени, а то при сьемке будет потеть камера.5:Читаю книги на смартфоне в ванной. Чехол на 100% справляется со своей задачей.
4:::::
Не уверен в исключительном качестве, но вроде бы все нормально, будем пользоваться и увидим в работе. С натяжкой засунул 5.5 в кожаном чехле
5:::::
а туда влізе ксіомі редмі 4а.
4:::::
нормальная штука, от воды и грязи защищает. не понимаю людей, которые пишут что он не подходит для спорта.. действительно? чехол за 100 грн не подходит для спорта? может он еще бензин вырабатывать должен?
5:::::
Сигнализатор информативно передает поклевки
5:::::
Очень чувствительный сигнализатор. Понравился
5:::::
А їх слухати можна без проводів?
5:::::
Самые лучшие гибриды, которые довелось слышать из недорогих. До этого эталонными считал ZS5 модель, 6я версия оказался еще громче !!! Звучание яркое, ,басм насыщенный. Качество Сборки на самом высоком уровне, Наушники выполнены в металическом корпусе.
5:::::
Хорошие наушники. Звук неплохой, для прослушивания музыки не помешает доработка эквалайзером. Так же порадовала надёжность. Они гораздо крепче чем выглядят. Больше трёх месяцев регулярно растягиваю, дёргаю, перегибаю. Живы. Отлично сидят в ушах, не вылетают. Красивы внешне. По поводу совместимости: пользуюсь ими с компьютера и телефона Xiaomi. Никаких проблем не возникало, кроме того, что кнопки громкости не работают с андроид. Но центратьная работает, следовательно, принимать вызов, приостанавливать песни, переключать их можно с её помощью. Путаются как и все подобные (был бы широкий провод - цены бы им небыло, хотя, это, возможно, ухудшило бы их внешний вид)
5:::::
Звучат неплохо,не то что бы плохо,но и не то что ожидал,в любом случае при прямых руках обладателем коих я являюсь все легко чинится эквалайзером.Удобные,сразу понял что полностью функционирует с айфонами (микрофон,качели громкости,кнопка stop/play)т,к есть отметка сертификации эпл,безусловно жирнейший плюс.Впринципе более чем доволен,посмотрим как долго проживут,т.к провод достаточно тонкий(и почему-то выглядит как будто от наушников дешевой ценовой категории.)ну да ладно,задача наушников не в красоте заключается.
5:::::
Замечательные наушники! Звук просто шикарный, басы то что надо , а под электронику или рок, так вообщееее))) Провод не путается и выглядит надежным. С ушей не выпадают)) Шумоизоляция на высоте, даже в метро посторонних звуков не слышно. Идут в комплекте с красивым чехлом и 2 парами амбрушюр.
5:::::
Брала слушать аудиокниги в дороге. 5:Стильные и удобные наушники с шикарным звуком. Не слышно постороннего шума даже когда ползунок громкости на середине. Легкие, не выпадают из ушей. В комплекте идет шикарный чехол. Пока только положительные впечатления. Радует гарантия на год.
5:::::
У меня афон 6+ и все фото я делаю своим телефоном. Решили испробовать в красном море ( понятно что на маленькой глубине) и очень получились удачные фотографии, несмотря на то что телефон лежал в защитном чехле. Редко пишу отзывы, но тут действительно удивило, что есть такие решения. Рекомендую!
5:::::
Универсальный.Хороший девайс.Подарок от розетки порадовал.
5:::::
Пользуюсь таким 1 год.4:наушники хорошие,стоят своих денег,звук порадовал так как люблю инструменталку слушать
4:::::
Взял данные уши и по первому впечатлению могу сказать что звучат они отлично: вокал чистый насыщенность деталями каких с более дешевыми не было, возможность менять кабель без перепайки.5:Стильные и качественные наушники с потрясным звуком. Своим видом привлекают внимание и хорошо вписываются в молодежный образ)5:Покупкой остался очень доволен, покупал на замену 300м синхайзерам. Разница в звуке просто колоссальная, сидят очень удобно, создают Очень плотное прилегание наушников. Наушники достаточно крупные из-за 4х встроенных излучателей, но внешне смотрятся очень круто и гармонично. Всем рекомендую
4:::::
Лучший вариант
5:::::
Утром заказала данный power bank Xiaomi на 10000мАh ,и уже вечером он был у меня)))Пришел сразу заряженый. К нему интернет-магазин Rozetka предоставил гарантийный талон и кулек с логотипом Rozetka.В комплекте с power bank-ом были инструкция по быстрому руководству и шнур для зарядки телефона.
4:::::
Коли прийшов цей УМБ я зрозумів, що вигідніше було замовити другу версію бо різниця в 50 грн (не розумію, як я не помітив другу версію при замовленні).5:Давно хотела приобрести эту портативную батарею. Очень рада приобретению. Цена очень порадовала. Дешевле чем везде. Спасибо!
5:::::
Пользуюсь один год, все отлично!
3:::::
В целом обычный повербанк, но хуже чем у других. Если что до этого был повер Trust и стоил он немного дешевле и был лучше.
3:::::
Маленький, компактный, но телефон на 1800 mAh заряжает только 2 раза, очень мало
5:::::
Купила два Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh Silver, один собі, інший на подарунок, товаром задоволена,4:Погрузилась на глубину 8 метров, телефон остался целым не промок,НО сфотаграфироваться не получилось т.к. на глубине не реагирует сенсор.Чехол полезен только как защита от влаги и песка.Для фото и съёмки лучше брать камеру с нормальным боксом,что бы потом не разочароваться,хорошо что я взяла)
5:::::
Две недели каждый день "купала" телефон в этом чехле, все отлично!)
4:::::
#мояраспаковка2:Брал для моря и как вариант на руку. Как защита от песка и капель - норм, как спортивный - никак совсем: неудобен, короткий ремешок (не мерьте той картинке с мужиком - на его бицуху таких ремешков штуки 3 нужно будет) и т.д.3:Подходит скорее всего для защиты телефона или документов от воды. Под водой съемки проводить почти невозможно.
5:::::
Какое количество зарядок телефона ДоджХ5?
5:::::
Рекомендую к покупке, пользуюсь уже пол года и нареканий не было
5:::::
Беру уже второй. Всё отлично.
5:::::
Отличный power bank
5:::::
Удобный внешний аккумулятор. Незаменимая вещь для владельцев устройств на андроид :) Рекомендую
3:::::
Что-то пошло не так! РАНЬШЕ хватало на 4 полных зарядки, теперь на две ели-ели хватает? Подскажите, что могло случиться?
5:::::
#мояраспаковка5:І на вигляд, і на дотик зручний та чарівний! але далі побачимо у використанні
5:::::
На пляже еще не использовал. В раковине, в воде, пролежал 2 часа, воду не пропустил.
5:::::
Отличный защитный чехол. Самое то к морю)
5:::::
Испытан в двухметровых волнах Алании. Испытание пройдено - ни капли внутри. Погружение на 3 метра тоже без проблем. Гелекси с8 помещается свободно
4:::::
Чехол выдерживает уже не одно погружение ,телефон в поряде. под водой есть возможность управлять экраном телефона. если у вас водонепроницаемый тел, как дополнительная зашита для вашего телефона - супер. на качество видео и фото - не влияет.
5:::::
Достаточно прикольная вещь, для своего бюджета. Телефон с диагональю 5,5" входит как родной. Плавал в ванной, ничего не попало внутрь. Проверим на море.
5:::::
Снимал на море, все ок. Люди очень интересовались этой штучкой, чувствовал на себе их безотрывные взгляды )))))
5:::::
Отличный чехол, отработал неделю на море без проблем, проверено на 2 телефонах и экшн-камере.
5:::::
В воду не погружал. Но то, что под дождём документы или телефон не промокнут - это 100%. И меня это устраивает...
4:::::
Пришлось купить другой чехол, а этот подарил под меньший смартфон.
5:::::
Очень удобно, телефон всегда с тобой. Сначала не доверила свой айфон а взяла телефон чтобы потом выкинуть было не жалко, а потом как понеслась море, горки, бассейн...
5:::::
Можно брать
2:::::
из двух чехлов, один протекал (видимо, который шел в подарок). качество изделия хорошее, но функциональность плохая. при погружении в воду - давление давит на сенсор и "ой, всё". снять видео или сделать нормальное фото не получается. можно использовать только с телефонами, у которых сенсор не сильно чувствительный. можно разве что использовать, если не хочешь оставлять телефон без присмотра. в этом плане - хорошо :)
5:::::
Испытал в Красном море снимая и фотографируя кораллы. Оказалась очень полезная вещь. Под водой сенсор не работает, это понятно. Нужно использовать клавиши звука для работы с камерой, он это даже удобно. Воду не пропускает, надёжный. Очень понравилось. Рекомендую к покупке!
2:::::
Купил чехол теперь очень жалею потому что снимать видео просто не возможно под водой так же не возможно пользоваться сенсором.
5:::::
Очень хороший чехол. 5:Вполне годный и полезный товар для активных людей . Отдельно Спасибо Розетке за подарок!
5:::::
Оригинальний ми банк.Взял сначало себе, потом пришлось покупать всем друзьям...
5:::::
Быстрая доставка Рекомендую
5:::::
Телефон с батареей на 4000 mAh. В дороге заряжал три раза, но телефон не был глубоко разряжен. Точно не помню но где то от процентов 25-30.
5:::::
Думаю один з найпопулярніших павер бенків Xiaomi. Копмпактний і досить легкий (вага 207 г), приємний на дотик алюмінієвий корпус сріблястого кольору. USB-шнур трохи довший, ніж в 16000 mAh з глянцевим (а не матовим) пластиком по кінцях. 100% оригінальний продукт від Xiaomi. 5:Заряжает. Хватает на 3-5 полных зарядок.Проверка програмой на подачу заряда при полностью заряженом повербанке показала почти 1 мAh что вроде как неплохо
5:::::
Люблю удобные штучки!
5:::::
Отработал в аквапарке с телефоном на отлично. Ни одного попадания влаги после горок, прыжков, купаний и т.д. не обнаружилось. Несмотря на то, что принцип работы не намекает на долговечность.
5:::::
Гарний чохол. Використовували для двох телефонів одночасно.3:Не подходит, к сожалению, для айфона 7, т.к. не реагирует кнопка 'домой". Она не механическая, как в предыдущих сериях, а "тач". Увы, под водой снимать не получается, использую для защиты его от брыз и песка, пока на пляже. К тому же выпадают периодически "защелки", в песок. Укажите это в "особенностях".
5:::::
Купила для поездки на море!Пока воду не пропускает(под краном).
4:::::
Воду не пропускает
5:::::
Можно ли с него заряжать юсб тайп си? Mi4c ?
5:::::
Полезная вещь для тех, кто долгое время держит свое устройство вдали от розетки 220 В.5:отличная батарея для своей цены и исполнению
5:::::
Сколько надо заряжать сам Павер банк ?
4:::::
Користувався smoking buds 1 серії поки один наушник не зламався, вирішив не сильно експерементувати і взяв ці прекрасні затички. Ну що можна сказата про них: хороші баси, добре сидять в вусі ( для цього і хотів попробувати фікс серію), стильні ззовні, одне тільки їм не хватає низьких читстот це я важаю за недостаток. Але вцілому покупкою задоволений.
5:::::
Взял когда накрылись 50/50 седят удобнее и граю тоже как показалось получше, доволен очень
5:::::
Коротковат кабель, а так все отлично. Много раз выручал
5:::::
Остерегайтесь подделок. Сейчас полно предложений на такие же аккумуляторы, но намного дешевле. Не надейтесь что получите хорошие качество по цене в два раза ниже чем на оф сайтах.
5:::::
Крутой павербанк. С одной зарядки в путешествии зарядили аж четыре смартфона. Стильно выглядит. У меня - под цвет телефона :) Купила второй на подарок.
5:::::
все супер, прийшов разом з чохлом
5:::::
#мояраспаковка5:Шикарний павербенк. Користуюсь вже більше року
1:::::
Через 4 місяця користування вмер. Сталося це так: я зняв його з зарядки, він був дуже гарячий, поставив щоб охолонув но через пів години він був такий же гарячий. Боявся шо може загорітись тому вирішив розібрати. Не знаю шо зробив але грітись він перестав так як і взагалі працювати
5:::::
#мояраспаковка5:Пишу отзыв спустя 4 месяца использования!4:Большая ёмкость за маленькую стоимость.
5:::::
Проверил на сайте по коду - это оригинал!5:По количеству зарядок моего смартфона от полностью заряженного пауэрбанка могу сделать вывод, что заявленная ёмкость соответствует действительности.
4:::::
Чехол в розовом цвете очень разочаровал.при заказе уточняйте цвет
5:::::
Работает хорошо, время зарядки\разрядки вполне устраивает. Шёл чехол в подарок, чем доволен. Короткий шнур в комплекте, но как-то все равно на это, кинул в сумку на зарядку и не важно.
3:::::
Товар получил, вроде как все хорошо! Но есть маленькое "НО"!5:Хорошая батарея, качественно сделана, емкость соответствует заявленной. После покупки проверил на оригинальность по коду, все в порядке. Использую для айфона и айпэда, проблем с совместимостью не возникло. С родной зарядкой от айпэда на 2.1А заряжается достаточно быстро. Покупкой доволен.
5:::::
В нынешних условиях, когда даже зубная щётка с аккумулятором - просто необходимая штука)
5:::::
Характеристику о конкретно этих очках и этой фирме под фото нет, но я прочла о них тут же, в Розетке, но в разделе другими очками этой фирмы. Очень нравятся, ношу с удовольствием! Крепко держаться, удобные, невесомые. Размеров на сайте нет, но я обычно покупаю 14см расстояние от дужки до дужки, так вот, эти очки сидят плотно и нигде не давят. Стекла серого цвета, без градуировки. Советую!
5:::::
Подскажите,совместим ли с xiaomi 5????
5:::::
В целом довольна :)
5:::::
Купил сначала жене, потом через пол года маме. Довольны покупкой
5:::::
Доставили очень быстро,и качественно.Очень доволен покупкой,всем советую заказывать.Пользуется спросом у всей семьи)Не пожалел что купил.
5:::::
Заряжаю им Sony Xperia M4, хватает зарядить почти 3 раза (чуть-чууууть не хватает полностью зарядить третий раз). Юзал другой павер банк, там была мудрёная система с нажатием кнопки, здесь всё просто — вснул кабель в телефон — заряжается.
4:::::
купил недавно,пока всё устраивает.
5:::::
Компактный и мощный
5:::::
Уже второй раз покупаю этот павербанк, но не потому, что старый износился, а потому что потерял( А так бы и дальше пользовался старым. За год пользования износ не почувствовал вообще. Мой Redmi 3S хватало зарядить раза 3 с 30% до 100%. При этом у устройства компактные размеры и стильный внешний вид. На мой взгляд один из наиболее удачных УМБ в принципе) #мояраспаковка
5:::::
Чудовий павербанк, все! Рекомендую кожному.
5:::::
Вистачає на 3 повних зарядки мого телефону (батарея 2200 мАг). Сам повербанк заряджається з нуля від мережі за 9-10 годин (зарядний пристрій на 1А). Якщо є рекомендований зарядний пристрій на 2А, то буде швидче. 5:Пока претензий нет. Время покажет...
5:::::
соответствует заявленной емкости
5:::::
пару месяцев использования, нравится.4:Все добре працює, тільки перегоріла остання лампочка індикатору заряду, тому не відомо чи він на максимум заряджений, але так все добре працює
5:::::
Сегодня забрала посылку. Все отлично, очень довольна! Спасибо за быструю доставку!
5:::::
Довольно хороший павер банк. Сяоми этой продукцией ранее не пользовался, вот впервые купил ихний продукт. Надеюсь ,что не пожалел. Сейчас как и положено работает как надо.Заряжает мой Sony Xperia M4 Aqua (2400mAh батарейка). Заряжает мой телефон 2,5 раза. Это вполне нормально от такой батареи. Поэтому всем советую этот павер банк. Из минусов является его вес.Не совсем удобно его носить.Но цена и мощность оправдывает его вес.
3:::::
Все хорошо, заряжает все мои устройства2:основным недостатком для меня оказалось то что он не заряжает один из моих моб тел с аккумом емкостью 2300 но требующим тока не более 750мА, так же не заряжает айпод нано и телефон нтс, самсунг. без проблем заряжает леново Р70А, гарнтиуру плантроникс - это вообще удивительно, ибо ей ток заряда нужен минимальный - 150мА примерно. Будьте внимательны при покупке, учитывайте этот момент. Может стоит обратить внимания на новую УМБ - про 10000. Или на другой бренд
5:::::
Купили для пользования всей семьи,покупкой довольны.Выручал уже несколько раз. Рекомендуем! 5:Подойдёт ли он под iPhone 5?
5:::::
зарядився за 7-9 годин5:Совмести ли с xiaomi 5?????
5:::::
Купил свой первый ксиоми. Отличный павер надеюсь что все будет хорошо. 2:В начале был доволен. Все было хорошо. Планировал хвалить как и все. Но прошло пару недель, и мигает только один светодиод. Заряжал от телефонной зарядки 8 часов - так и остался 1 светодиод... При нажатии на кнопку, загораются все диоды, так что они не перегорели... Не знаю, может брак какой...
5:::::
Быстрая зарядка. Хватает на 3 заряда (2800mAh)
5:::::
Отличный power bank! Быстро пришел, был заряжен( что приятно обрадовало) маленький,компактный, и довольно крассивый.
5:::::
А доставка по новой почте бесплатная ?
5:::::
использовал на отдыхе в течении 3 недель - не подвел ни разу, при 2 часовом пребывании в воде(на глубину более метра не нырял) - телефон остался сухим, потери качества изображения, при съемке фото и видео в чехле - не обнаружил, но для фото и видеосъемки лучше сразу настроить управление боковыми клавишами, так как под водой сложно управлять сенсором(возможно зависит от модели телефона) либо включать видео до погружения в воду. Покупкой - доволен.
3:::::
Выбор был осознанным, достоинства и недостатки вычитал перед покупкой. Есть две особенности, которые не учел: 1) медленно работает беспроводная зарядка и 2) ощутимо снижается качество приема, особенно чувствуется при перемещениях по городу в автомобиле. Первое время не мог понять что случилось - начала теряться связь, потом снял чехол и все стало хорошо.
5:::::
Оригинал. Быстрая доставка мост экспрессом.
2:::::
Слишком маленький срок эксплуатации - через год "умер"
5:::::
замечательное устройство, спасает отлично.. и на долго хватает его!!4:Поки що задоволений, користуюсь 10 днів. Раз 6 вистачило на зарядку ( 15%-100%) телефону з батареєю на 1550 мА/ч. Зараз по індікаторам залишилось менше 25% . Поставив на зарядку. В комплекті немає зарядного, лише шнурок. Але шнурок якісний - не висмикується з розбовтаного роз’єму мого смарта навіть в кишені.
5:::::
#мояраспаковка5:Мне панравелась харошая спасиба
1:::::
Доброго дня. Замовляв даний товар під час проведення акції, за умовами якої до павер бенка йде чохол у подарунок. 5:Ок крутяк. И чехольчик крутяк. Советую, заряжается 6 часов и заряжает мой J7 3,4 раза
5:::::
Стоит брать этот или может что получше кто-тоб из юзеров сейчас взял?
5:::::
Пользуемся полгода, все отлично, выручал миллион раз
5:::::
Отличный товар за свои деньги
3:::::
Хотя по всем признакам повербанк оригинальный но ёмкость ниже заявленной.
1:::::
Плохой товар
5:::::
Осталась очень довольна покупкой! На тренировке не надо думать где оставить свой тел. Выглядит стильно и дорого!
5:::::
Очень понравилась!для спорта - рекомендую
4:::::
Знижка була на цей яскравожовтолимонний пояс...Знижка переважила у моєму виборі...
3:::::
Вещь очень удобная если надо освободить руки. Использовался почти постоянно в течении 2-х месяцев пока не поломалась молния (оторвались зубчики молнии от материала). Есть два кармана, как по мне один побольше, второй поменьше. Если положить телефон в один, ключи и деньги в другой, то носить карманами спереди мне было не удобно, поэтому при "полном заполнении" носился сзади. Использовала летом. При активном занятии спортом при доставании телефон был влажноватым, поэтому насколько он непромокаем утверждать не могу.
5:::::
Пользуюсь 3 недели, под дождем пока не проверял.
5:::::
отличный пояс,незаменимая вещь особенно когда потеплело-вмещается все что нужно(документы,ключи,карточки,деньги,телефон).Радует и то что непромокает,удобно и функционально,доволен на все 100%,рекомендую.
3:::::
Замовив, обирав враховуючи таку характеристику товару як колір. Поклався на опис до товару та звісно фотографії викладені магазином в оголошенні. Коли отримав то одразу зрозумів, що колір не такий як я вибирав, придивився ближче до оголошення, порівняв, різниця була чітко вираженою. В оголошенні вказано колір Lime (Вікіпедія — відтінок між жовтим та зеленим) по факту кислотно-жовтий. Для мене, в даному випадку, вибір кольору був важливим оскільки підбирав інвентар по кольору (і загалом, не люблю коли підсовують щось не те), звернувся в магазин "Розетка", можливо помилково поклали мені сумки іншого кольору, пояснив ситуацію яка виникла, прикріпив фото. На що мені відповіли: "Цвет в реальности может не полностью соответствовать видимому на экране из-за особенностей фотосъемки и настроек монитора." ..типу це в мене проблеми з монітором і фотографія може бути зроблена за особливих умов. Я відповів, що монітор в мене добре відкалібрований та перевіряв на різних пристроях, покладався на фото від магазину, але надалі мені просто не відписували. 4:В этом чехле я наверняка знаю, что моему телефону ничего не грозит!
5:::::
все супер!
4:::::
Чехол в розовом цвете очень разочаровал.при заказе уточняйте цвет
4:::::
С павербанком все хорошо вроде, но подсунули розовый чехол подарочный, прошу мониторить пол покупателя при оформлении заказа.
5:::::
Хороший повербанк по приемлимой цене. Благодаря использованию проприентарной батареи и отказу от дисплея, фонарика и причих "рюшечек" удалось значительно уменшить размер устройства, хотя по весу он не легче, чем УМБ такой же ёмкости. Индикация простая и очень понятная. Заявленная емкость очень близка к реальной, телефон с батареей 3300 мАч зарядил трижды до полного, больше я его не просаживал. По обслуживанию. Все хорошо по связи, спасибо за подарочный чехольчик.
5:::::
Все чудово, заряджає швидко, рекомендую!
5:::::
#мояраспаковка5:Очень отличный Power bank. Всем советую.
5:::::
Заказав на Розетці, забрав самовивізом, а чохол мені не дали одразу, хоча по акції повинні були, тоді я нагадав і отримав його... Це трохи дивно.
5:::::
Дизайн и минималистичный функционал, делает его не заменимым гаджетом на каждый день!
5:::::
Подскажите пожалуйста, данный умб вкл/выкл работает автоматически? Для чего тогда нужна кнопка вкл/выкл?
2:::::
4 раза заряжали им? Ну-ну... Купил тут, в Розетке. На два заряда еле хватает.
2:::::
Є сумніви щодо оригінальності даного продукту. На фото порівняння кабелів micro-usb із нещодавно замовленого powerbankА (виділено червоним), і оригінальним, що був замовлений минулого року. В розетці пояснили це тим, що тепер так виглядає європейська комплектація, але підтвердження тому я не знайшов.
5:::::
Товар прийшов через 2 дні після замовлення. Айфон 5s заряджає приблизно 3,5-4 зарядки. Все класно.
5:::::
Заряжает мой галакси с6 очень быстро. Хватило на 3 полных зарядки и еще немного осталось. Мне нравиться. Советую покупать только оригинал, в другом месте брал, подделка, не заряжает.
5:::::
Хватает на несколько зарядок iPhone 6
4:::::
Сьогодні отримала замовлення. Прийшло швидко. 5:Приобрел 4шт.качество материалов хорошое,хорошо пропаян,герметично закрываеться,в миске с водой испитал всё осталось сухо,советую
5:::::
отличный водонепроницаемый чехол!в аквапарке и бассейне телефон всегда был со мной)остались отличные видеозаписи и фотокадры с отдыха,благодаря этому чехольчику)очень многие отдыхающие или шушукались за спиной или напрямую спрашивали,а что это за чехол?я отвечала,что купила на розетке и + мне в течении нескольких дней доставили прямо в Коблево на базу отдыха).Незаменимая вещь,конечно)После лета купила себе ещё 2штуки,только уже полностью прозрачные,будут на следующий сезон.
5:::::
Понравилось , что в чехле , работает сенсор экрана ,можно не доставая из него и разговаривать, и фоткать(с потерей качества правда)
5:::::
Пользуюсь пол года данным Power Bank. Все работает, нареканий нет.
5:::::
Суперстильная УМБ. Классная вещь! Тяжеленькая. Приятная на ощупь. Не маркая. Кабель качественный. Надеюсь прослужит долго))
5:::::
Отличная вещь, в длительных путешествиях использую для подзарядки планшета и иногда - телефона. Хватает 1,5 раза зарядить планшет или телефон от 0 до 100%.
5:::::
Супер! Рекомендую!
5:::::
Покупала на подарок, на первый взгляд все отлично, заряжает, не тяжелая, удобная и красивая батарея
5:::::
Один из лутших павербанков за такую цену.
5:::::
Пользовался таким, просто отличная вещь, решил заказать себе, жду не дождусь)
5:::::
Покупал серебряный и золотой в подарок чехлы. Все супер!
5:::::
#мояраспаковка5:Приятные на прикасание, не люфтят, хорошее покрытие. Покупал две батареи.
5:::::
Добрий день .Підійде для Samsung galaxy J7 (2016)
5:::::
Люблю бегать в парке и преобрела такой девайс для хранения своего Айфона 6. Плюс порадовало что есть отдельный карманчик для наушников! Хорошее качество и просто необходимая вещь для любителей спорта и комфорта!
3:::::
Ожидал большего, сомневаюсь в заявленных защитных свойствах, но проверять не хочу. На фото выглядит лучше.
5:::::
Быстро заряжается сама и так же быстро заряжает телефон. Небольшие габариты и хорошая емкость - для аккумулятора в 2600 миллиампер хватает почти на 4 полных заряда.
5:::::
Не первый раз пользуюсь данной техникой. Всю семью на них посадил. Всем рекомендую!
5:::::
Подскажите, а подойдет такой для Xiaomi not 3, а то я не очень понимаю в таких штукенциях, подарок хочу сделать) СПАСИБО ОГРОМНОЕ!!!!
5:::::
заказала, на так как очень низкая цена решила перестраховаться, и в результате моего эксперимента чехол проявил себя отлично5:Отличный чехол, подарила мужу для телефона 5,5 дюймов, он доволен. Воду, пыль не пропускает, как и заявлено в описании. Закрывется плотно
5:::::
Чудовий аксесуар, добре показав себе під час подорожі. Зйомка теж була гарною. Рекомендую.
5:::::
чудовий аксесуар.використовував його при поїздці в Турцію,ні солона вода середземного моря,ні глибина в 2м не зашкодила зняти цікаві відео та фото на телефон
5:::::
дозтавка порадувала
4:::::
Взял на всякий случай для паспорта, денег и другого в путешествиях.5:iPhone SE входит даже с довольно объёмным чехлом Spigen Neo Hybriid, хотя и довольно туго.
5:::::
Телефон сам по себе у меня всегда в чехле. А на тренировке кладу его еще и в чехол Promate Vive Band, не вынимая из своего чехла. Из-за этого телефон очень туго заходит в чехол и трудновато (а значит долго) потом его из чехла вытащить когда поступает вызов. Но это не есть его недостаток. Придумал не одевать на него верхнюю часть кармана когда кладу в чехол — так быстрее вытаскивать ). Сейчас попробовал: если этот чехол одевать только на телефон без дополнительного чехла, то все Ок, трудностей не вызывает.5:Ремень оправдал все ожидания: яркий, стильный, удобный (практически не ощущается, а значит не будет мешать про занятии спортом), подойдет как женщинам, так и мужчинам. Когда пустой - обыкновенный ремешок. Идеален для ключей, наушников и смартфона, но только не максимальных размеров. Обслуживание розетки, как всегда, на высоте. Забирал товар 8 марта - магазин работал - без очередей и задержек.5:Хочется для такого пояса какой-нибудь блокиратор замка, чтобы никто на улице не снял :)
5:::::
Отличный чехол, долго искал нечто подобное, удобней чем чехол на руке
5:::::
Купляв для носіння тільки дрібниць під час тренувань, адже був абсолютно впевнений, що мій телефон Oukitel K10000 завеликий для цієї сумки. Здається, саме тут у відгуках хтось писав, що iPhone 7 ледве вміщується.5:Отличный пояс. 5.2" смартфон без проблем помещается. 5,7" скорее всего максимум для него. 4:Нокиа Люмия 730 в чехле, очень тугенько входит. Очень порадовало - если положить ключи аккуратно, то они не гремят и не упираются в пузико.
3:::::
Для Ноут4 маленький. Думаю, что подойдет нормально до 4,7 дюйма - будет комфортно эксплуатировать.
5:::::
Пояс удобный,как покажет себя в эксплуатации,будет понятно только через время.
5:::::
Саме те, що шукав - навіть краще! Часто їзджу на велосипеді - шукав рюкзак з кишеньками для телефону та портмоне (або ж для картки і трохи грошей) з переду на лямці. Але не завжди треба їхати з рюкзаком, чи, тим більше, бігати. А з цим поясом всі питання вирішено - з рюкзаком чи без - пояс при мені. Раніше під час бігу телефон тримав в кишені. Бігав полем чи лісом. В кишені завжди присутні якісь пилинки чи якісь ворсинки - телефон запилювався, до того ж через спітніння від бігу телефон покривався парою - мокрів екран. Тепер телефон сухий, чистий. І взагалі не заважає, як раніше в кишені - ні присісти, ні підскочити. Можна бігати, займатися іншим спортом, робити щось біля дому чи машини - пояс з телефоном на мені і абсолютно не замітний. Покупкою задоволений.
5:::::
Отличный чехол. Выполняет свои функции на 100%. Удобен для бега. Подойдет для людей разной комплекции за счет регулировок и эластичного ремня. 5:Для бігу дуже крута річ, не треба нічого в кишені пхати чи ще кудись. При русі не заважає.
5:::::
Дуже зручно в дорозі, в прогулці. Особливо, якщо немає в одежі карманів
4:::::
Понравился. Надеюсь сможет прослужить больше 2х лет
4:::::
То, что искал для пробежек - ключи и телефон теперь не занимают руки.5:Користуюсь поясом з липня, вже майже 6 місяців, ношу ключі, телефон. Поясом задоволений.
3:::::
использую на пробежках и когда катаюсь на велике. удобно возить телефон, ключи от квартиры. доволен покупкой.
1:::::
Ужасная краска. 5:Может быть в процессе использования обнаружатся нюансы
5:::::
Брали чехол летом для катания на Скутере. Вещь конечно оригинальная! По-крайней мере такого решения я еще нигде не видела. Едешь по воде, а у тебя телефон на держателе висит....очень необычно! Мой Айфон 6s с лихвой туда влез...Но если смарт будет более 5.5 дюймов может и не влезть...Хотя мужа Мейзу МХ5 тоже влез. Телефон в чехле падал в воду и ниразу не промок. Чехол на скутере был 100% времени мокрым, но внутри не промок. Вывод - вещь нужная особенно на летний сезон. След летом попробую на велике и мотоцикле.
5:::::
Покупал, чтобы попробовать поснимать коралловые рифы на Samsung galaxy s7. Если хотите покупать для подводной съемки, то этот товар не для Вас. При съемке в чехле изображение получается расфокусированное. + при погружении под воду с включенной камерой, емкостные сенсоры, которые стоят на всех нормальных телефонах, начинают жестко беситься, сами по себе нажимают по всему экрану. Купите екшн камеру с чехлом для подводной съемки, есть недорогие SJCAM за 1.5-2к грн, отлично снимают под водой!
5:::::
5.5 дюймов влезет?5:Супер покупка. На вигляд примітивний. Був з нами в трьох краінах.Знімали під водою відео і фото. Як у прісній воді так і у морській і у термальній теплій також. Діти в захваті, оточуючі завжди розпитують що це і де таке придбати)
4:::::
Мы с мужем байдарочники, уже не раз случайно окунали телефоны в воду, заливали водой с весел. Увидели эти чехлы на сплаве у ребят, показалось, что крепкие и удобные. Покупали две штуки. Предварительно проверили дома в тазу. Внутрь положили сухие салфетки и опустили под воду в таз, придавив грузом. Салфетки через 3 часа оставались сухими. Использовали на сплаве под ливневым дождем, потом рискнули и опускать под воду для съемки. Удобно, что и экран и камера позади закрыты прозрачной пленкой, все отлично видно. Даже просто глянуть время или от кого идет звонок и надо ли срочно отвечать - кайф. Прежние чехлы от Терра Инкогнита были прочные, но как бы мутные. Мы не задумывались о покупке новых, но муж купил смарт, который в старые чехлы просто не влезал. 4:за свои деньги - отличная штука для Хранения.5:Ребенок на седьмом небе. Целы день в аквапарке в бассейне с телефоном, пока память не закончилась ))) фото супер. Все сухо и комфортно.
5:::::
Сумка реально супер!!! Покупал для катания на велосипеде, чтобы положить телефон, деньги и ключи. Благодаря боковой резинке, сумка не перекручивается и не болтается, защёлка из качественного пластика. В верхнем кармане есть перегородка, можно смело ложить два телефона, они не поцарапаются друг об друга, проверено!! Со стороны, которой сумка будет прилегать к телу, есть подкладка мягкая внутри. 5:Мега зручна при носінні, є класична сумочка, але вона постійно зсувається, тому вирішив придбати саме цю. У сумці легко поміщається смартфон і powerbank + зарядне. Зручність і універсальність поза конкуренцією! Дякую "Розетці" за знижку і промокод!
4:::::
Ездил с ней за границу, удобно хранить паспорт и деньги, все под рукой и в то же время скрыто под одеждой.
5:::::
Хорошая сумка для путешествий, только много в нее не положишь.
5:::::
#мояраспаковка4:Для современных телефонов немножко не хватает размера
5:::::
для поездок ,документи ,телефон все под рукрой
5:::::
Отличная сумка
5:::::
Порадовал объём кармашек
5:::::
Хорошее, качественное устройство.
5:::::
Быстрой зарядкой от телефона первый раз заряжался около 5 часов (ток 2 А). Предполагаю, что фактическая емкость близка к заявленной.
5:::::
нравится
3:::::
Сам аккумулятор кроме низкого заряда при получении никаких претензий не имеет и соответствует характеристикам (процентов так на 96 (с учетом перерасчетов немного ниже заявленного значения по емкости, скорее всего из-за продолжительного простоя с низким зарядом, но это мелочь)).
5:::::
За такую цену лучшего не найдете!!!!
5:::::
Рекомендую
5:::::
купил прямо перед поезкой на море на свой страх и риск5:Брал для съемки видео под водой на Красном море. Со своей задачей чехол справился на "ура"- много красивого видео, и телефон в целости и сохранности без единой капли воды.
5:::::
А подойдёт ли на lenovo s580??
5:::::
Брал для летнего отдыха, со своей задачей справляется)))
5:::::
именно то, что хотела
5:::::
Дуже задоволений павер банком #мояраспаковка
5:::::
Давно мечтал себе купить павербанк, хотя я редко куда выезжаю, но теперь можно не боятся что телефон разрядится.
5:::::
Этой банкой можно зарядить ноутбук?
5:::::
Отличный power bank, пользуюсь уже полгода.
5:::::
Хочу купить! Но, подскажите пожалуйста, повер банк выдает ток в 2 Ампера, а мой бедный леново, заряжается только током в 1 ампер. Я могу спалить аккумулятор телефона?
5:::::
Хорошая батарея от хорошего производителя.
4:::::
Сразу купите нормальное зарядное устройство и чехол защитный для УМБ.
5:::::
По первым ощущениям вполне приличная штучка в плане качества, и цена невысокая. Кажется все почесному. Покупкой доволен.
4:::::
Покупала на подарок и не ошиблась) всем довольны
5:::::
Выполняет свои функции на отлично. Желательно приобретать чехол, если хочется уберечь алюминиевую поверхность от царапин.
5:::::
Вже замовляю його не перший раз і рекомендував багатьом своїм друзям. Оригінал
5:::::
Телефон Xiaomi MI Note 5.7" в чехле Nillkin помещается. Пот во время тренировки не пропускает. Пользуюсь месяц - все ок.
5:::::
Синие кармашки в пустом состоянии складываются в ленту аналогичную по ширине остальному поясу- сантиметра два. Когда в них что-то запихиваешь - ткань разворачивается и растягивается до приличных обьемов. Очень удобно.
5:::::
Отличный чехол для телефона, ключей и прочих мелочей. Удобно его носить, не давит, не промокает. Хорош для спорта и не только (вылазка, дача, рынок).
5:::::
Подарила мужу для хранения разных прикольчиков (телефон, ключи, документы) на пробежке. Остался очень доволен! Плюс ко всему порадовало что сумка ещё и водонепроницаемая, часто ездим на рафтинг и можно уберечь телефон и фотоаппарат от воды! Думаю теперь и себе купить красную...
5:::::
Нужная, удобная, качественная вещь! Недооценивал пока не купил и не начал пользоваться...
5:::::
УМБ - оригинальный, проверял на сайте xiaomi, что мой, что розовый на 5000 mah у жены, брали в Розетке. Очень порадовало качество сборки, качество материалов корпуса при незначительном недостатке - неустойчивой к царапинам поверхности. Но это решается посредством чехла. мой iphone 5s (1550 mah ) заряжает 4 полных раза, иногда, 5 раз - на половину. Заряжается УМБ довольно небыстро, а именно около 8 часов. В руке лежит отлично, но больше понравился прямоугольный форм-фактор как у жены, чем мой бочкообразный этой модели. Немного неудобный индикатор заряда, мне было бы удобней, чтобы был процентаж зарядки, но, как говорится, бачили очі, що купували, уже привык к такой индикации.5:Очень удобный, мне хватает на 4/5 полных заряда.
5:::::
Купил вчера, зарядил телефон, кстати тоже Xiaomi, все гуд.Скорость зарядки как с родной с телефона, у меня 2 ампера. Также буду ету банку заряжать ней, очень удобно и кстати. Xiaomi - толковая контора, судя по их продуктам. Берите не пожалеете....
5:::::
Брали для подарка, ничего толком сказать не могу, вроде работает.5:Лучшее устройство такого типа в этой ценовой категории.12/10
5:::::
Есть ли разница какой USB-шнур использовать с PowerBank-ом?
5:::::
Батареей довольна. Очень выручает, когда целый день не дома, а телефон нужен. Быстро заряжает. Единственное, шнур через три месяца вышел из строя, но мне с ними вообще не везет.
5:::::
#мояраспаковка3:Мне не понравилось ). Ребенку 14 лет - говорит класс. Ребенок счастлив, спасибо ))
5:::::
Удобные, легкие, не спадают при занятии спортом. Так же использую во время игр - нормальный микрофон.
5:::::
покупал скорее как туристический вариант для хранения денег и документов, примерил - удобно, а дальше будем пробовать на практике.5:#мояраспаковка 2:Несмотря на внушительные внешние размеры, в карман для смартфона н лезет даже Meizu Pro 6 (5,2"), что уж говорить о 5.5 - 6.0" моделях. Сама сумка сшита "без объема", массивная связка ключей в переднем кармане существенно сжимает сумку.
4:::::
Хотелось материал покрепче!
4:::::
Неплохой пояс для ношения смартфона (5 дюймов помещается без проблем, больше не пробовал) или других вещей в случае, когда нет карманов, но не подходит для дождливой погоды. Возможно, при занятиях спортом тоже может промокнуть - от пота.
3:::::
Купил уже третий.Пояс так себе...Не для активного ношения.для повседневного сойдёт.От пота промокает и телефон мокрый.Вот первый(купленный в феврале)был с непромокаемым внутри покрытием и непромокаемыми молниями.
5:::::
Дуже практична річ
5:::::
Супер пояс. Легкий, удобный. При беге даже не чувствуется и приходится проверять рукой, чтобы убедится, что он есть :)
2:::::
Спустя три месяца пользования один наушник перестал работать
4:::::
за свою ціну хороші
4:::::
для аккуратных девочек пойдет, для мужиков это ерунда
4:::::
Купила в Розетке с начальным зарядом 25%, до 100% заряжался 8,5 часов.5:после распаковки, вначале вообще не понял, как контролировать уровень заряда, но после подключения увидел маленькие светодиодики, все очень гармонично, ничего лишнего
5:::::
Вчера купил! мигал один идикатор, Заряжал зарядкой от смартфона (0.7А) 10 час. Нужен 1А на зарядку, было бы быстрей! Перед покупкой: Распаковал на Новой почте.....проверил коробку , серийник, надписи, длину кабеля и значки на нем. Ни одного намека на не оригинальность! Расплатился и забрал! Посмотри на него в процессе эксплуатации;) В нагрузку купил: Xiaomi Mi Bluetooth Speaker. Ребята-это, что-то!! Я такого качества звучания при таких габаритах не слышал.. Всем удачи в выборе своих гаджитов)
5:::::
На ринку не існує кращих і оптимальних павер банків, хто задумався купити- купуйте
5:::::
Отличная вещь!
3:::::
Получила на этой неделе. Внешне понравился. Т.к. батарея была практически разряжена - мигал один индикатор, поставила на зарядку. За ночь заряд только на 50%. До 100% зарядилось только к обеду, т.е общее время зарядки составило около 16 ч - как по мне, это крайне долго :(. Попробовала зарядить телефон: батарея на телефоне 1600 мАч. Заряд с 30% до 90% "сожрал" 25% у Xiaomi. Если учитывать "потери", о которых здесь писали, то, вроде, так и должно быть.
4:::::
павербанк хороший, быстро заряжает телефон, MP3.
5:::::
Очень понравились, дизайн удовлетворил меня на все 100, удобные, очень приятный на ощупь материал, аккумулятор держит долго, ну а на крайний случай по кабелю послушать можно. Сначала хотел жаловаться что бракованные, из-за противного писка когда маленькая громкость, или музыка не играет, даже написал в сервис ACME где сказали что легкий шум это нормально, но я не учел что я звук выводил с Meizu M3S, у которого видимо не самый качественный Bluetooth модуль, и понял я это после того как подключил к наушникам свой старенький iPod Touch 4, с ним писка и шумов небыло, может только еле заметный белый шум, но чтоб его услышать надо быть в абсолютно тихом помещении, и прислушаться, не включаяя музыку. В целом вердикт таков, за такую цену лучше наушники чем эти вы вряд ли найдёте, и они полностью раскрывают свой потенциал только с квчественным плеером или телефоном.5:Удобство на уровне (не почувствовал за полтора-два часа усталости в ушах от давления на них). Звук: очень мощный по громкости, но басы на телефоне добавил - действительно предустановка на низкие частоты слабовата.5:Очень мягко сидят на ушах, не давят. При прослушивании музыки удобное управление (на правом наушнике). Звук качество меня устраивает, да и кстати - эти наушники - прекрасная универсальная вещь, что я имею в виду: вот я ехала в дороге слушала музыку, если в процессе наушники разрядились - в комплекте есть кабель - микро ЮСБи к наушинкам, и миниджек к смартфону, и слушаю дальше. Далее, я приехала в офис, ну ясно если они разрядились я их заряжаю, (или слушаю музыку через шнурок) а если они заряжены - слушаю музыку на ПК/ноуте или через блютуз в ПК - встроенный или переносной дополнительный блютуз ЮСБи модуль )))5:хороший выбор за эту цену - аккумулятор держит хорошо, звук очень даже не плохой, возможность при необходимости подключить через провод.
4:::::
Отличный бюджетный выбор...
5:::::
не дивлячись на невисоку ціну навушники таки вразили і дизайном і якістю звуку. 4:Был смешной случай с доставкой, курер перепутал наушники , но чек дал тот вопрос решился в течении 15 мин.
3:::::
Надо искать лучший вариант
5:::::
Купив сину. Попередньо протестував. Звук дуже сподобався. Чистий, глибокий "низ" і чіткий "верх". Якісні бездротові навушники за невеликою ціною. Йому теж сподобались.
5:::::
Після звичайних вакумних, ці навушники просто рай по зручності користування, по читсоті звуку, по басах. З особливостей - це по блютузу звучання голосніше ніж просто через дротове підключення.Користуюсь виключно через підключення по блютузу, через що звісно й придбані. Батарея тримає заявлений виробником час, швидко заряджаються. Дальність звучання від телефону без перешкод чесних 10 метрів, пробував також вийти в іншу кімнату, то через 2 стіни теж ловить нормально. На максимальній гучності по звучання майже як динамік телефону, але не хриплять і не зкривляються баси, звучання на вищому рівні. Користуюсь в парі із телефоном Xiaomi Mi Max 2
5:::::
Сегодня принёс курьер, нареканий пока нет, сын очень доволен.
3:::::
Тканина самої сумочки для телефону еластична, мій девайс з екраном 5,2' розмістився нормально, як на мене дуже тонка тканина. Лямки та застібка поясу зроблені якісно.
5:::::
пояс дуже зручний, підходить для практично будь-яких телефонів (iphone 5 поміщається спокійно), а також для дрібних речей (ключів наприклад). Використовую пояс, катаючись на велосипеді та просто прогулянок. Замовив ще один для подарунку.
5:::::
Доставили очень быстро, доставка супер! Крутейшие наушники от компании skullcandy. Большой опыт пользования разными фирмами от xiaomi до beats,За эту цену па акции, невероятно дешево выходит. Сравнили с другом с xiaomi кванти, это лучше звучат. Звук шикарный. Даже переиграли сенхи cx300. Выбор за вами, но это лучшие в своей ценовой категории. #мояраспаковка
5:::::
качественные наушники
5:::::
Подойдут для Мейзу М3 нот？
5:::::
Чудовий звук та дизайн, а тим більше за таку ціну. Не жалію, що придбав.
5:::::
Будет ли поступление в ближайшее время розовых? Интересует именно данный цвет
5:::::
Покупкой доволен!
5:::::
Отличный оригинальный умб )
1:::::
Очень полезная вещь.5:Дуже гарний павер банк
5:::::
#мояраспаковка4:1. Полезная вещь, когда смартфон не влазит в карманы. Не приходится носить его в руках. 5:Полезная вещь.
4:::::
Мне нравится.Был настроен на худшее. Смущает вопрос долговечности молнии.
2:::::
ДУЖЕ погана пластмасова застібка!!!!! Перша спроба вдягути пояс на чи під спортивний одяг закінчиться зачіпками на одязі. Виробник знайшов на чому зекономити, ну на 5 грн коштував би дорожче. Тепер доведеться купити самому нормальну застібку і поставити замість стандартної бо інакше зіпсую одяг.
5:::::
Взяв собі для бігу. Нарешті кайфую під час бігу, є кишеня для телефону та грошей, руки вільні. Не турбуюся що щось можу втрати під час пробіжок та кувирків на турніках. Хлопці з роботи побачили та замовили собі декілька.
4:::::
В одному кармані можна носити лише одну річ. Якщо носити 2 речі в одному кармані, коли достаєш щось одне інше буде вивалюватись.
4:::::
Хороший пояс для любителей джогинга :) Смартфон 5 дюймов вмещается без проблем. При беге не болтается. Опробовано :)
4:::::
Пояс понравился и качество хорошее.Телефон,МП3 плеер и ключи отлично помещаются,при этом ничего не отвисает и не жмет.
5:::::
Спасибо Розетке за цену. Покупал в новом Супер магазине на Петровке. Очень понравилось. Дизайнеры молодцы!
5:::::
Купила себе уши, очень удобные, легко регулируются по размеру головы, полностью покрывают ухо. 5:Ета батарея будет заряжать телефон Bravis A504 Trace sim Black
5:::::
Просто супер все раюотает доволет кайфую .прибор непотделка нареканий нет берите непожалеете .спасибо
5:::::
Можно вернуть если что power bank?
5:::::
Незаменимая вещь в путешествиях. Да и дома иногда телефон заряжается, когда до зарядки далеко.
5:::::
норма
5:::::
Пока всё нравится, спасибо.
5:::::
очень удобный, легкий. отлично для того, чтобы брать с собой в поездки
5:::::
#мояраспаковка Емкость Powerbanka заявлена на урове 10000 мач, но это емкость 4 аккумуляторов формата 18650 у которых напряжение 3.6 В.5:.
5:::::
Приехала ко мне эта банка. Ну что сказать, очень крутая вещь за свои деньги. Приехал оригинал, можно проверить на сайте производителя. Очень выручает в поездках и походах
5:::::
хороша якість - за доступну ціну
5:::::
Гарна батарея! Недоліків не помітила! Рекомендую!
2:::::
Неудобные, вернул сразу после покуки
1:::::
Один единственный раз повелся на бренд и купил эту печаль. Я не особо то придирчивый эксперт звука, но это просто нечто. Иду по улице - мои шаги звучат громче чем музыка в наушниках, машины проезжающие рядом совсем забивают звук. Пользую на своем лопухе ViperFX, и мне даже он не помог. Пол часа возле Новой Почты накручивал всячески настройки - а звука как небыло, так и нет. Смартфон UMI Super. Наушники - плохие. Спасибо за внимание
2:::::
Звук с данных наушников совсем печальный. Плоский, поверхностный. Басов нет, от слова "Совсем"! Низов нет! Средние так себе. Буквы "с", "з" дико пронизывают ухо. Сплошное огорчение от приобретения. И вернуть никак,ю так как упакованы так, что после вскрытия пропадает возможность возврата. Категорически не рекомендую.
4:::::
Вообще я не очень разбираюсь в наушниках, качество звука меня волнует мало, да и брал я их для того чтобы бегая по утрам слушать аудиокниги. Никогда у меня не было наушников для бега или даже просто затычек, поэтому сравнивать мне не с чем.4:Что-то новенькое от Skullcandy, спасибо )) 5:Звук хороший, органайзер удобный. Жаль, что нет микрофона. Удобно сидят в ушах, отличный дизайн.
4:::::
Сломались через полгода. Провод перегнулся прямо у наушника.
4:::::
Делікатна конструкція, завжди думаєш як би то акуратніше з ними поводитись, щоб щось не зламалось. Сидіти більше 2-3 годин трошки важко, починають боліти вуха. Але якість звуку заставляє забути про всі мінуси.
5:::::
В описании было написано, что в наушниках есть два входа-выхода. так вот, не верьте, вход-выход один. соответственно он не выход, а вход. В остальном наушники - шикардос!
5:::::
Скільки ампер потрібно для зарядки цього пристрою?
4:::::
хотелось бы конечно что бы батарея была потоньше и не такая весомая. а в остальном посмотрим как будет работать.
5:::::
Ребят, кому прислали данный повербэнк с "круглым", коротким шнуром, есть такие??? Так и должно быть??? Во всех обзорах и распаковках - плоский и более-менее длинный... Да и часть, на которой указана емкость и прочие данные об устройстве не такая как в обзорах и распаковках... Вопрос также в представителям ИМ "Розетка. 5:Супер!
4:::::
Можно ли подключить микрофон по блютузу ? Если да то как. По проводу 3.5 работает микрофон на компьютере или это у меня проблемы с проводом?
5:::::
Користуюсь два дні. Навушники непогані, хороший звук та запас гучності . Підключаются через блютуз досить швидко. На мою думку в реальності кращі як на фото.
4:::::
пользуюсь уже почти неделю в день примерно по 3-7 часов прослушивания музыки с момента получения только 2 раза раряжал, звук за такие деньги просто супер и отличный запас по громкости за это и получил 4/5 но основным и единственным недостатком пока есть плохой микрофон и того как гарнитуру можно использовать только в тихом месте и то надо говорить на повышеных тонах чтобы собеседник тебя слышал но за такие деньги я и не надеялся на большее.
4:::::
что сказать когда видишь в живую эти уши то понимаешь что это качественная вещь начиная с коробки. наушники сделаны действительно качественно к звуку после дешевых надо привыкнуть. недаром на них 2 года гарантии не знаю еще не одни наушники которым бы дали 2 года гарантии от производителя. вообщем покупкой доволен цена качество хотя даже качество я думаю покруче многих брендовых производителей! да на чашках что по бокам это не пластик это алюминий крашенный если кому интересно
5:::::
Отличный девайс для прослушивания музыки!
5:::::
Чудові навушники
5:::::
Здравствуйте будет ли зарежать iPhone 5
5:::::
Співвідношення ціна - якість!!!
5:::::
За год с хвостиком использования работает на ура.
4:::::
получил такой в качестве подарка :) все утраивает, только вот телефон redmi 3 заряжается от него долговато, по моему 2 мя амперами тут и не пахнет, скорость заряда приблизительно такая же как и от 1 амперной сетевой зарядки. Кабель юзаю родной.
4:::::
Вчера забрала на почте Power Bank. Понравился с первого взгляда) Проверила на сайте,Оригинал! Провод был конечно короче,чем на обзорах и круглый. Но я так поняла это норма) Решила зарядить (он был полностью разряжен) Поставила на зарядку (родную,которая шла в комплекте) ,в итоге полностью зарядился за 15 часов. Хотя в описании на сайтах написано что заряжается 5,5 часов. 5:Вот моя распаковка товара
5:::::
Просто топ за свою цену очень доволен данными ушами
4:::::
Заказал наушники, самими наушниками доволен
2:::::
Мало тримає( але дуже гарна
5:::::
Заряджається годин 8 5:Заказывала на розетке.4:пользуюсь 2 дня. очень удобно, особенно зимой когда телефон быстро разряжается, иметь собой аккумулятор.
5:::::
Товар приобрел на Розетке. Доставили быстро. Пользуюсь всего 4 дня. Заряжал от зарядки своего телефона 8 часов. Свой Самсунг 1500 ма заряжал уже 4 раза. И при этом еще горят три индикатора. Покупкой доволен. Думаю приобрести к нему силиконовый чехол. За эту цену конкурентов не вижу.
5:::::
Получила сегодня наушники очень мне они понравились,звук классный и басы.
5:::::
Отличные удобные наушники! Звук также отличный! К тому же они стильные!
5:::::
Товар нормальный ушы не болят
1:::::
Просто невыносимая боль от этих наушников. Даже после того как снял еще несколько часов болят уши.
3:::::
Высокие пищат, низов практически нет. Звук оставляет желать лучшего, а в целом неплохо.
5:::::
Громкость просто поражает. Цена супер. Время работы отличное. 3:Заказывал наушники пользуюсь месяц могу сделать выводы.4:За такие деньги можно брать
5:::::
Брал наушники на подарок. Сразу удивил высокий импеданс динамиков. Сначала думал в спецификации ошибка и в них стоят обыкновенные 32Ом драйверы, но после первой прослушки я сразу понял что тут и действительно настоящие качественные динамики с импедансом в 64Ом.5:Брали по акции
4:::::
Користуюся вже 3 дні, поки що досить нічогенькі такі вуха. Що до того, що тиснуть - не знаю, може розносяться за місяць-два. Тестував на різних частотах, і здобув досить втішні результати. Коли гучність на повну, то в умовах тиші їх можна зняти і слухати так, хоча тоді не буде передаватися частина якості звуку.
5:::::
Пользуюсь примерно месяц . Ежедневно . Сплю с ними . Обычно бытро отказывают наущники в таких условиях . Но эти держат себя достойно . Низкий басс отлично выдает .
5:::::
Если не вдаваться в аудиофилию - то звук (за эту цену) очень и очень хорош. Несколько вариантов действий по нажатию одной кнопки (1/2/3 клик(а), hold), разное поведение в случае звонка и плеера.5:Микрофон на пк работает?
4:::::
Наушники хорошие, свою стоимость оправдывают, действительно сидят очень плотно, но разносятся, для многих это будет только плюс.3:Звук дуже сподобався, але дуже болять від них вуха. Посидів 15 хвилин і незахотів більше вдягати.
4:::::
Купил наушники дня 3-4 назад,плохого почти ничего не заметил,но есть минусы. При подключении по блютуз,есть шум болят уши, когда долго слушаешь музыку. Звук просто замечательный,басы нормальный,короче эти наушники золотая середина в этой ценовой категории
5:::::
Отличные наушники как для своей цены. Брал две пары себе и жене и оба остались довольны. Баса не больше чем на EarPods, средние и низкие немного хуже, но если учитывать разницу в стоимости почти в 2 раза и то что эти наушники можно использовать как с проводом так и без то к ним претензий вообще нет. И держат без малого заявленное время. гарантия 2 года. Брал на розетке. Доставили быстро и качественно)
4:::::
Не смотря на то, что Acme BH203 - это самые простые и ничем не приметные Bluetooth-наушники, они получают от меня 4 звезды за то, как они выполняют свою работу. Постараюсь пояснить.5:Круто грають за такі гроші, стильний дизайн, зручно сидять на вухах. Рекомендую.
5:::::
Отличная батарея, хватает на много зарядов
5:::::
Кто может подсказать? Сколько раз он зарядит акб (4000 мАч) на Xiaomi Redmi Note 3 Pro?
1:::::
Прийшов не робочий. На новій пошті включила, горів один індикатор. Вдома поставила на зарядку, почали блимати усі чотири інтикатори, що згідно інструкції вказує на порушення заряду. Він не заряжається. Відправила в гарантійний сервіс Розетки, 23 лютого прийшла смс, що отримали і зв'яжуться зі мною. Сьогодні 28 лютого досі ніхто не подзвонив
5:::::
не пожалел что купил)
5:::::
все супер
4:::::
Отлично, но есть несколько нюансов: 1)Это из 10000mAh нам доступно только 6250mAh. 2)На него чехол стоит 1/4 сумы самой батареи! А без чехла она сильно царапается!!!!!!!
4:::::
хватает на много подзарядок мобильного телефона
3:::::
Приехал), корпус маркий. Чехол нужен. Характеристики завышены. Заряжал зарядкой 5v 1A. Но бывают банки и хуже...
5:::::
Отличный павербанк за свои деньги. Очень радует индикатор заряда, всегда можно знать, нужно дозаряжать. Для Леново с90 хватает на три полных зарядки. Легкий, по сравнению с аналогами с идентичной емкостью. Очень качественная сборка и симпатичный)) #мояраспаковка
3:::::
Гарний на вигляд і хороший подарок для дівчини. 5:Какая комплектация?
5:::::
Пользуюсь более трех месяцев, работает идеально ...заряжает быстро.
4:::::
Норм банка, 2 полных заряда мейзу mx5.
5:::::
Класний зарядник. Заряджається від зарядки Айфона.1:без комментариев...
5:::::
Понравились с первой минуты использования. Самая удобная посадка в ушах, если брать во внимание то что это затычки. Не жмут не выпадают, даже во время резких движений. Г-образный штекер, позолоченые конкакты относим к достоинствам. Кабель очень гибкий в какой-то резиновой оплетке, но не как в обычных ушах, абсолютно не скользкий. Звук не плохой, для зала и метро зимой самое оно! Я не отношусь к ряду любителей затычек, но айфоновские уши выпадают во время тернировок, так выбор и выпал на эти наушники опираясь на позитивные отзывы. Розетке спасибо за быструю компоновку заказа. Товар рекомендую! Фотоотчет прилагаю
5:::::
Наушники-гарнитура конкретно понравились, классно на ушах держатся, не давят, хороший звук, при необходимости всегда можно подкорректировать эквалайзером под себя.Как гарнитура хорошо работает.5:Цена=качество, неплохое звучание, хорошо держатся и не выпадают при активном движении.
5:::::
Пока нареканий нет звучат очень хорошо ну мне нравится спасибо
5:::::
Достойные наушники! Очень легкие и приятные на ощупь, отлично сидят в ушах. Звук норм как для такого форм-фактора.
4:::::
Красива упаковка + сучасній стиль та якість товару. Рекомендую всім!!!
3:::::
Наушники хорошие и гарнитура нормальная, но они очень быстро сломались. В левом отклеилась мембрана и теперь когда их трясешь, то похоже на киндер сюрприз. А правый я резко снял и они перестали работать. По сравнению с Panasonic, эти менее живучие.
5:::::
хороший звук мне понравились !
3:::::
как гарнитура - сойдёт, но не более
5:::::
Отличные наушники с великолепным High-Res звуком. Первый раз заметил их года два с половиной назад. И здесь их сравнивать вообще нельзя ни с одной моделью. Басс мягкий, обволакивающий, высокие - чистые, средние частоты находятся на своем месте. В общем то к звуку можно было бы и придраться, например при широкой инструментальной сцене середина немного проседает (эта проблема присутствует и у многих наушников "высокой ценовой категории"), но в "кашу" не превращается.5:Отличный звук за эту цену.
1:::::
Як повернути?
5:::::
гарні вуші за свої гроші, можно використовувати як з дужками так і без
1:::::
В общем зря потраченные деньги. Рекомендую Розетке больше их не продавать так как только репутацию себе портите такими товарами.
4:::::
Чудові наушники, рекомендую!
2:::::
Для підлітків, або кому неважлива якість звуку та зручність. Середньо-високих частот забагато.
1:::::
Очень жалко выброшенных денег...((4:Купил наушники в начале декабря 17-ого года. На протяжении всего времени, по сегодняшнее число 24.01.18, юзаю уши каждый день по 3-4 часа в среднем. Звук неплохой, слушаю только флак фаилы, с высоким битрейдом и частотой востроизведения. Источник звука Ми-МАкс сяоми (такое себе звучание) или с звук.карты компа (звучание лучше, так-как карта на компе будет получше, чем на телефоне). Слушаю разные стили музыки: рокешники, классику, иногда поп, электро....-звучание чистое, без примесей, но слишком острое (так-как hi-res , а не аналог типа винила, или бобины), уверен, что хорошо откроются на хорошем цапе или лампе...вердикт следующий: эта модель хорошая покупка начинающему "аудиофилу" за приемлемые деньги! не маловажное значение имеет размер наушников - он конечно не идеален в звуке, но по соотношению размер динамика/качество заслуживает твердую четверочку из пяти. Если берете эти уши для прослушивания в не дома, не забывайте про +/- приемлемый источник воспроизведения! Всем хороших и грамотных покупок!))
4:::::
В целом нравится. Интересная функция сенсорного управления.
5:::::
Really nice quality
4:::::
Купил эти наушники и не жалею о этом . Мне очень нравятся низкие частоты(Lil Jon - Get Low звучит отлично :-) )4:выбирал между семью вкладышами , ценовой категории 2000-3000 , эти чище , бас не бьет по ушам ? каши не делает 5:Хватает на 4 полных зарядки айфона 5s.
5:::::
Отличный банк! iPhone 4s заряжает 5-6 раз. Всем советую!
5:::::
Хороший повербанк, вроде ничего особенного
5:::::
Товар качественный, доставка вовремя. Видео "Распаковка" в приложении.
5:::::
Советую этот банк энергии, выполняет свое предназначение на ура!
5:::::
Этот малыш просто спасение. Если носить барышням в маленькой сумочке тяжеловат немного, но не велика беда. У меня Sony Z3+ и эта крошка заряжает с 20% до 100% четыре раза. И это прекрасно. Ни разу не жалею о приобретении.
5:::::
Прекрасний пристрій, iPhone 6 заряджає дуже швидко. Не пробував повністю розряжати, та думаю на 5 зарядок вистачить.
5:::::
Батарея действительно оригинал!! И это порадовало. Сейчас много подделок продукции XIAOMI.5:Заказал "power bank " переходной аккумулятор своей сестре, так как сам уже давно им пользуюсь , свою цену он полностью оправдывает и спасал меня не раз . Очень крепкий и отличная работа это два главных фактора по которым я решил взять именно эту модель . 1:Выходной ток заряда 2.1А ,на родных зарядках для Iphone выдает ток в 1A (посмотрите на вилку),поэтому убивается аккум.у меня за 4 месяца ушло 35 процентов емкости аккумулятора.Рекомендую выбирать пауэрбанки с выходом в 1А.
4:::::
Супер, працює)
5:::::
Чудово працює!
5:::::
Все очень понравилось, прислали быстро, покупали дочке, очень довольна
5:::::
Дуже хороша і потрібна річ, часто стає внагоді. Перевіряв на сайті виробника - оригінал.
5:::::
Свою работу выполняет качественно, что еще нужно?)5:Повербанк прошел проверку на оффициальном сайте. Заряд держит уверенно. Заряжает мой смартфон Samsung Galaxy Core Prime 4 раза. Правда шнур в комплекте не плоский, а круглый, но судя по остальным отзывам это нормально. Спасибо Розетке за качественный товар и сервис!!
5:::::
Пользуюсь уже 2 год, работает отлично, заряжает быстро, покупал здесь, смотрел по коду на официальном сайте, показывает что оригинал.1:Сегодня купил данный аккумулятор в Розетке. Очень огорчил вид USB шнура. Шнур отличается от фото в описании и в видеообзорах. Во-первых шнур короткий - 15 см, во-вторых сечение шнура куглое диаметром 3 мм. В описании и видеообзорах длина шнура 30 см, а сечение прямоугольное шириной около 6 мм. В общем шнуром недоволен
5:::::
все отлично, в целом, довольная
5:::::
Мені подарували на 19.12.2016 року дуже чудовий. Задоволена на всі 100℅ рекомендую взяти не пожалкуєте. Дуже зручний у використанні.
5:::::
Необходимая вещь для обладателей смартфона. Не занимает много места и всегда под рукой даже в самый экстренный случай. Хватает на 3-4 заряда телефона SAMSUNG, довольны покупкой.5:Супер, заряжає швидко, навіть не очікувала
5:::::
Очень доволен покупкой и доставкой. Заказ прибыл из Киева в Ровно на следующий день.
4:::::
Неплохо, купил на замену поломанных наушников самсунг, работают 2 месяца. Никаких шумов на низких частотах или "проседаний" басов не слышал (может это потому-что я не слушаю бассбуст). Микрофон так себе, очень шумлявый и чуствительный, если будете его использовать для гейминга или снимание ролик на ютуб, придется калибровать. Также хочу отметить что вкладыши вечно выпадают из ушей, приходится их закручивать на ухо.
2:::::
Проработали 1,5 месяца и поломалась кнопка гарнитуры и микрофон. На вторых уже тоже говорили, что звук пропадает во время разговора.
4:::::
на ноуте работает всё отлично,на телефоне тоже
2:::::
На телефоне IPhone 5s наушники работают отлично. А вот на ноутбуке Dell правый наушник играет намного тише и без баса. Очень огорчился такой новостью, так как рассчитывал именно на эти наушники.
1:::::
Найшірші навушники через тиждень один вже непрацює нікому не раджу купляти цей товар
4:::::
Т.к. подобные наушники обычно приобретают не любители хронического дивана,я поставил заводной,ритмичный трек-все чин-чинарем!Проигрывать акустическую музыку даже не пытался,все равно мало кто бегает под сессии на BBC.Конструкция не хлипкая,возможно выдержит даже столкновение с крупным объектом.Тут многие пишут про обрывы-ясен пень-китайцы экономят припой.Обычно в таких случаях отдаю заранее мастеру своему для проведения техработ.Всегда помогает!2:Через неделю сломался микрофон. Но звук хороший. Не советую покупать.
5:::::
хорошие наушники ,рекомендую
4:::::
Хороший звук, для своей цены предварительно думал будет хуже. Качество хорошее.
3:::::
Пока наушники использовались в сравнительно "тепличных" условиях (велосипед, рюкзак, провод закреплен), проблем не было, но стОило в них побегать три пробежки (провод, естественно болтался) - сломался провод в районе штеккера. Если опять куплю проводные наушники, в сумме потрачу деньги, сравнимые с покупкой блютузных. Спасибо за платный урок. )))
4:::::
Если не крепить к футболке то висящий провод во время бега будет выдергивать из ушей.
1:::::
Сегодня забрала наушники,решила проверить дома т.к. никогда проблем с товарами из Розетки не было.Дома открыла и пожалела что не проверила на месте.1-Левый наушник висел на двух проводках.2-на ушах не удобные и большие. 3-звучание никакое.Отправила обратно.не рекомендую.
5:::::
Зручна річ, особливо на зиму чи коли кудись їдеш. Колір не здирається, але мабуть з часом замовлю чохол, бо планую користуватися товаром довго)
5:::::
Хорошая вещь. заряжает полностью 5 iPhone около 4 раз. Хотела взять помощнее, но этот заинтересовал не большими размерами. не жалею, так как заряда хватает даже во время поездок. в общем советую брать ;)
5:::::
Много раз спасал !)
3:::::
Сподобалось, але виникли непорозуміння.
2:::::
Samsung j7 2015року заряджає 2-2,4 рази як коли при тому що там акумулятор 3000міліампер в самсунгу а павер-банк на 10 000 міліампер.... Неочікувано звісо!
5:::::
Нужная вещ для всех.
1:::::
Купил из-за того что предыдущая модель с обчными вкладышами мне очень понравилась и я был доволен ими. Эти же наушники оказались ужасом.Мало того что болят уши после длительной носки этих вкладышей, так из-за того что они не плотно сидят в ухе очень сильно падает качество звука, басов при таких расскладах нет.только если ходить руками прижимать. И поменять не могу , так как чек и коробку выбросил.
5:::::
В целом- неплохие наушники.
5:::::
ПРекрасный выбор за такую цену. Выбрал их из нескольких альтернатив по схожей цене.
3:::::
из-за не плотного прилегания к ушным раковинам ухудшается качество звука. Через пол года эксплуатации отклеились ножки наушников.
2:::::
Таке повторилося із двома товарами, які доводилося повертати по гарантії. Працівник "Розетки" повідомив, що це не вперше із товаром цього виробника ,можливо партія така.5:для спортивних занять, походів, (тощо).5:Чудові навушники. Гарний звук. Вухо не втомлюється при довгому прослуховуванні. Дроти виглядають тоненькими, але на дотик матеріал надійний і еластичний, і по довжині кабель має маленькі канавки «від переламування кабеля».
5:::::
Покупкой доволен. До этого перебрал много вариантов, но ни одни лично мне не подходили. Рискнул и приобрел эту моделью Понравились сразу громким и качественным звучанием, хорошим микрофоном и отличными креплениями на ушах. Пользуюсь уже три дня, в среднем, по 8-9 часов в сутки. В отличие от других моделей наушников данная модель не вызывает никаких нареканий. Держатся на ушах довольно крепко, но не вызывают никакого дискомфорта. Использовал в смартфоне Lenovo и планшете ﻿Sigma X-Style Tab A102 для просмотра видео, прослушивания музыки и переговорах по Skype и Telegram. На взгляд выглядят хлипковато провода, но время покажет. Может и ошибаюсь.
5:::::
Купил данные наушники , очень доволен покупкой ! Данные наушники лучшие для спорта по цене-качество , очень хорошо звучат для спорт наушников , идеально просто держаться ! Рекомендую
4:::::
Навушниками задоволений повністю. Є незначні недоліки, але не критично. Для спорту - те що треба. З вух не злетять ніяк.
5:::::
Якісні та зручні навушники. Звук досить хороший.
5:::::
всім раджу
5:::::
Покупкою дуже задоволені!
5:::::
гарні навушникі, звук, зручні
4:::::
Завжди в русі і при цьому потрібно вести телефоні розмови , прослуховував навушники в магазині і мені дуже сподобалося, зручно тримається на вусі можна налаштувати для себе , якісний мікрофон чіткий голос ,зручно приймати дзвінки не виймаючи телефон з кишень .
5:::::
Долгое время выбирал наушники для занятий бегом и остановился на этой модели. Привлекло удобное, регулируемое крепление и открытый тип наушника, это нужно для того, чтобы оставаться на связи с окружающей реальностью. За счет регулируемой дужки наушники очень хорошо сидят в ушах и не выпадают, бегал в них длинную дистанцию, никакого дискомфорта не ощутил. Запаса громкости хватает, чтобы нормально послушать музыку и при этом слышать все, что происходит вокруг. Сочных басов вы тут не услышите, но в остальном по качеству звука вполне хороши. Пультом переключаю композиции, ставлю на паузу, вообще его можно настроить на большее количество действий, установив специальное приложение. Покупкой я доволен и всем рекомендую эту модель для занятий спортом.
5:::::
Все устраивает
4:::::
.
5:::::
Уже дважды брала друзьям на подарок :) теперь хочу себе такой же.5:super
5:::::
Хорошая банка за свои деньги, пользуюсь почти 2 месяца и нареканий нету. Рекомендую
4:::::
Телефон полностью сел и выключился, подключил батарею, ничего не заряжает, если телефон включен - заряжает.
5:::::
На 2 полных заряда Meizu M2 mini и 3 - 4 заряда iwown i5 plus хватает с головой, а большего от данного Power Bank и не требуется.
5:::::
Отличный девайсик . хорошо и быстро заряжает
5:::::
покупал жене, она довольна. пришло вообще оперативно
5:::::
Заряжается за 8 часов, хватает на 4 полных заря аккумулятора емкостью 2000
5:::::
все влаштовує !
2:::::
Моє розчарування, може хтось під каже, як його заряджати, тому що звичайний спосіб займає до 20 год, в розряджається дуже швидко
4:::::
подобається його компактність !
5:::::
Power Bank червоний, чи рожевий?
5:::::
Пишу після 2-х місяців користування повер-банком. Бан оригінальний, компактний. Швидко зараджає телефон, вже не раз рятував мене в екстрених ситуаціях)) Мій телефон ємкістю 2тис. махів заряджає 4 рази з половиною. Ставлю ввечері на зарядку і вже вранці банк зарядженний. Всім раджу цей товар)
5:::::
Покупкой довольна, незаменимая вещь в поездке.
5:::::
Всё отлично. Заказ дошёл быстро. Все работает. Брали такой несколько месяцев назад,тоже в Розетке.
5:::::
За свою цену неплохие наушники. Интересный дизайн, достойный звук. По началу было непривычно крепление, но через пару дней уже не замечаю их на ушах. Никакого дискомфорта. Хорошая звукоизоляция. О покупке не жалею
5:::::
Пользуюсь уже около двух недель этими наушниками, нареканий нету, неудобст крепления не ощущаю. Очень достойный звук, надежный провод. За такую цену отличные наушники. Советую
1:::::
Звук очень тихий и качество сильно хромает, взял модель в белом цвете быстро пожелтела защитная резинка на проводе при выходе с наушника как будто им лет , повод выполнен ужасно впечатление очень бюджетных наушников кроме богатой алюминиевой окантовки на ушах, ощущение что купил подделку.
2:::::
Начали ломаться мои старые Koss The Plug, которым уже больше 3х лет и поскольку у них было отличное звучание, решил взять себе эту KOSS KEB25i гарнитуру, справедливо надеясь на такое же качество звука. Но не тут то было. 4:Купил жене, понравились, с виду неплохие и качество звука нормальное.
5:::::
Давно искал что-то подобное. Обычные вакуумные наушники выпадают из моих ушей, так уж они (уши) устроены. А в обычных наушниках с дугой летом жарко, зимой же шапка мешает. Этими пользуюсь уже неделю и очень доволен. Не выпадают, не мешают, качество звука превосходное - на мой, конечно, вкус.
5:::::
До этого были "коссы" и "синхайзера", в связи с курсом решил взять что-то побюджетнее, остановился выбор на этом варианте. Пользуюсь около 1 недели, был приятно удивлен этими "ушами": простые крепления, легко и надежно сидят на ушах; длинный провод; хорошее звучание - супер для занятия спортом. Если продержатся более 3 месяцев - следующие куплю такие же)))
5:::::
Недавно купил, оказалось, на удивление, очень хорошее качество звука, как для таких наушников, хоть и немного подводят на верхних частотах. Полностью оправдывают свою цену.
5:::::
Классные наушники за умеренную цену, звук отличный, дискомфорт крепления первый раз на 10 мин потом привыкаешь и все отлично
5:::::
Баси дуже глибокі, звук хороший. Слухаю не на максимумі, хоча люблю слухати дуже голосно. В вухах сидять дуже добре. Я задоволений!!
5:::::
Очень хорошие наушники за такую низкую цену, пользуюсь в транспорте звучат отлично, крепления удобные
3:::::
Спасибо за инструкцию на китайском языке. Давно хотел его изучить, а вот теперь придется.
4:::::
Скільки заряджається Power Bank???
5:::::
Моя распаковка
3:::::
Купив у вас цей товар.А як правильно ним користуватись ,для кращої роботи?
5:::::
Отличная банка, выручает повседневно ...........
5:::::
За місяць використання можу сказати що, данний Power Bank є досить практичним. Мій телефон (Lenovo S850) заряджає 4 рази. Сам Power Bank заряджається 8-10 годин (від 0% до 100%). Також Power Bank є оригінальним.
5:::::
Рекомендую.
4:::::
Хороший, достаточно мощный звук, толстый провод. Правда, иногда выпадают из ушей. Либо мне не удалось разобраться, как и правильно надевать, либо они для маленьких ушей не подходят.
5:::::
Цена-качество соответствует на все 100%
5:::::
Павер банк,как павер банк
5:::::
Пользуюсь уже 3 месяца. Отличное устройство за небольшие деньги.
3:::::
Сама банка оригинал, а вот usb кабель подделка. Ну хоть где-то обманули)))
5:::::
Отличное устройство
5:::::
Добрый день, сколько по времени надо заряжать эту батарею?
5:::::
Можна купувати.
2:::::
Обращение к производителю.5:Отличный рюкзак, но не подошёл по размеру. При росте 183, он занимает менее половины спины.. буду менять на 22л.
5:::::
Нашел то что искал. И дешевле чем где бы то ни было.
5:::::
Ідеальний рюкзак для походів по місту та на велику. Для походів в гори чи схожих дальніх поїздок трохи замалий (
5:::::
Лучший городской рюкзак, на мой взгляд. Цена и качество просто идеальны. За три года с ним ничего не случилось! Таскаю практически каждый день. Ткань слегка уже потерлась, но все держит и не рвется.
5:::::
Ношу больше года, день в день. Только замок порвался, от постоянного открывания и закрывания, но заменил и все по прежнему.
5:::::
Доброго дня всім, хто читає! Замовив, через день забрав. Все чудово, ніяких проблем чи зауважень!
5:::::
Девочковый отзыв про рюкзак Red Point Speed Line 30. Очень долгое время пользовалась исключительно фото-рюкзаками и в какой-то момент обнаружилось, что обычного вместительного и компактного обычного рюкзака для путешествий по Украине у меня нет.5:Купив даний рюкзак, зручний, легкий, міцний. Зручно носити по місту та катати на велі. Нічого ніде не стирчить, все добре прошито, розумно продумана ергономіка. Матеріали якісні, є два кармани на клапані, карман для документів, та бокові і внутрішні кишеньки з сіточки. Стяжками стягується, при потребі трансформується в досить місткий рюкзак. Присутні кармани на поясній стяжці. 5:Позавчера получил. Хотел приобрести рюкзак на все случаи жизни, но при этом не огромный, 50-ти литровый. Покупкой очень доволен. Рюкзак ещё красивее чем на картинке) Достаточно вместительный с кучей всяких карманчиков и всевозможных ништячков для удобств. Просто вот все что нужно. Ставлю пятёрик, однозначно
5:::::
Як на мене чудова покупка за такі кошти
5:::::
Отличный вариант для тренировок и однодневных походов.
4:::::
Впринципі непоганий рюкзак. Щось середнє між міським варантом і туристичним для походів. Хороша якість матеріалів, яскравий вигляд, хороший підтримувач для спини, який розподіляє навантаження (його можна вийняти і таким чином, трохи збільшити об'єм рюкзака), рейнкавер, кишені на лямках. Кого цікавить, чи підійде він в якості ручної поклажі для WizzAir і Ryanair - так, підійде, у мене не виникло ніяких проблем.
5:::::
Пользуюсь пару дней но успел оценить практичность сего девайса. Все в нем великолепно, особенно цена, за такие функциональные возможности. Виде обзор великолепный все рассказывает точно и подробно. Стоит отметить не сильно длинные лямки шлеек, правда я 2 метра ростом с объемом груди 135, мне слегка в нем неуютно, чувствую себя школьником с ранцем. Но лежит на спине великолепно, разбалансировка отличная, даже при длительном ношении, с грузом в 10-12 кг за день не утомился.5:Рюкзак супер. Куча продуманных мелочей: кармашков, лямочек, стяжек. Хорошая поддержка спины. Удобный верхний клапан. все регулируется.
5:::::
Приобрел. Доставили быстро. Брал для ежедневной поездки на работу велосипедом в соседний город. В целом качество пошива и материала хорошее. Рюкзак легкий, много регулировок под тело. Яркий дизайн, водителям видно, что я еду на велосипеде. Вмещаются джинсы, кофта (на сменку), инструмент для ремонта, запасная камера и покрышка. Толщина рюкзака регулируется от заполнения, так, что он не весит мешком, когда пуст. Жесткая спинка удобна. Вызывает сомнение только сетчатый материал сетки спинки, думаю протрется со временем, время покажет. Сама вставка спинки пластиковая с армирующей полосой (из алюминия она скорее всего, а не вся спинка). Рюкзак понравился, не жалею, что купил. Лишнюю длину шлеек убрал их складыванием в несколько раз и закрепил пластиковой стяжкой.
5:::::
#мояраспаковка4:Вроде все четко всем доволен кроме одного, мне не нравиться usb провод он по сравнению с другим от такой же оригинальной банки, не плоский и очень короткий короче другой вобще... покупал тот тут же, если кто знает чего так отпишытесь пожалуйсто!?
4:::::
Беру уже второй так как первым SILVER был довольным. У второго GOLD поменялась коробка стала больше, шнур зарядки стал не плоский а круглый, и короткий. Шнур вообще не удобный.
5:::::
Працює, задоволений повністю. Не сідає якщо не використовувати, батареї вистачає на довго.
5:::::
Павер банк від відомого бренду,вже не пеший від даної компанії,всі себе показують достойно,нарікань нема,хороша річ для тих кому не хватає батареї на цілий день...
4:::::
Хороший помічник під час подорожі
5:::::
Отличный Павуер Банк! Купили 2 штуки. Довольны.
3:::::
Батарея сама по собі класна! Дуже корисна річ в дорозі та у повсякденному житті. АЛЕ! Коробка не така, як треба, з неї тяжко діставати як батарею, так і кабель. Кабель з дефектами, ніби його за годину десь у підвалі робили. Гніздо USB в батареї встановлено нерівно. Дуже тяжко вставляти і діставати кабель. Знаю, що так не повинно бути, бо півроку тому замовляла таку саму батарею і все було ок. Можливо, це пов'язано з партією, але цього разу розетка мене засмутила. Не знаю, як довго прослужить товар.
5:::::
Очень удобная, красивая. Рекомендую.
5:::::
Хорошая сумка, покупала в бассейн. Помещается все: полотенце, шапочка, очки, фен, все что нужно еще и место остается. Дизайн хороший как для девочки. Косметичка вместительная больше стандартного размера косметички. Рекомендую!
4:::::
Купила дві різних кольорів для дітей в басейн. Влазить великий рушник, фен, змінне взуття, плавки ітд., пляшка води і перекус. Косметичка досить немаленька. Можна було б трохи зручніший ремінь на плече, але нічого важкого не носимо, тож нормально.
5:::::
Удобная, вместительная сумка. Не выцветает и не линяет. Прочная. Лямки выдерживают большой вес
5:::::
Сумка вместительная!прочная! Ремень держиться на железных!!!креплениях!!!!!!!рекомендую!!!!
5:::::
Сумка понравилась, но я ее вернула. Дело в том, что я искала сумка для похода в спорт зал. Но сумка для девушки 157 см и небольшой комплекции слишком большая. Красивая, яркая, вместительная. Но думаю, подойдет либо спортсмену 180 см, либо для дальних поездок. Для меня велика, к сожалению.
5:::::
понравилась сумка и косметичка,яркая,стильная,удобная.
5:::::
Хорошие наушники, звук гуд, удобные, для мп3 плееров самое то, все частоты сбалансированы, бас хорош - не лупит и не отсутствует, стоят своих денег на все 100
5:::::
Користуюсь даними нушниками досить довго, на їхню роботу нема жодних нарікань, звук чистий якісний, не чути постороніх навколишніх звуків. Немає репіння або інших неприємних звуків, які проявляються в багатьох наушників з з коробки.
4:::::
Удобные, не натирают уши, и при этом не сваливаются при повороте головы, то что мне надо.
5:::::
Новый сезон пробежек решил начать с этой моделью. Пользуюсь неделю, очень доволен. С ушей не слетают, накладки под любое ухо, звучание для вкладышей на 4++. Одним словом БОМБА!
5:::::
Пользуюсь уже недели две, хорошие наушники, сразу необходимо выбрать накладки под себя, тогда и звук становится сильнее и шумов в транспорте меньше, хорошо держатся на ушах. Цена приемлемая
5:::::
Хорошие недорогие уши с удобными креплениями для спорта.
3:::::
"Не глядя" лучше не брать, просто дешевые
5:::::
Отличный товар,способен продлить жизнь вашим гаджетам.Xiaomi это качество,поэтому можно смело брать. спасибо розетке за оригинальную продукцию. покупая в китае можно нарваться на подделку
3:::::
Кабель к павербенку круглый и короткий, абсолютно не такой как показан на сайте и в обзорах.
5:::::
Дочь в восторге))
5:::::
Заявленные характеристики соответствуют действительности(6300 mAhgh примерно при 5,2 V). Заряжает даже самые капризные гаджеты. Для Redmi 3S (4000 mAh),например, обеспечивает полторы (100% и 65%) зарядки. Простое и понятное управление.
5:::::
Придбав дану банку два місяці тому жодних мінусів не знайшов, на довго хватає заряда.
5:::::
Рекомендую !5:Отличный повербанк за свои деньги, рекомендую к покупке. Хватает надолго, быстро заряжает телефон, но сам заряжается медленно. Очень доволен покупкой и вам рекомендую именно эту модель, остальные дороже, но ничем не лучше. Царапается, но меня это не волнует, для особо волнительных есть силиконовые чехлы. Ставлю 5! #мояраспаковка
4:::::
В целом меня полностью устроил. Хватает на зарядку двух моих прожорливых смартфона по паре раз. И это круто! А за одну ночь успевает восстановить заряд от слабой зарядки. Если бы ещё, что то подобное для ноутбука! А только на сутки хватает аккумулятора в ноуте.
5:::::
Замовляв в понеділок в 12:00 приблизно, зателефонували в вівторок в 9 ранку, а на пошту в місто Рівне прийшло в четвер. 4 дні обробляли замовлення, це довго для такого магазину як розетка. Або вказуйте відразу що до відправки товару потрібно буде чекати 2-3 дні після його замовлення. Іноді саме час від замовлення до отримання є дуже важливим, але 4 дні це занадто.
4:::::
КУПИЛ 10000 ПЕРВИЙ РАЗ ЗАРЯЖАЛ ПРОСТОЯЛ 18 ЧАСОВ И ОЛЬ ЗАРЯДА ПОПРОБОВАЛ СНОВА ТОК ШНУР ПОМЕНЯЛ ЗА 10 ЧАСОВ ПОЛНИЙ ЗАРЯД ( 5 В И 1А) ЗАРЯДКА ВСЬО НОРМ ДОВОЛЕН
4:::::
Купив в подарунок донечці. Вона дуже задоволена.
5:::::
отличный акум за свои деньги
5:::::
Очень доволен покупкой, специально покупал для работы в связи с необходимостью быть постоянно на связи. Хватает ровно на 5 зарядок iphone 4 s.
5:::::
Швидка доставка приємне обслуговування. Хороший повербанк зручний компактний радує індикатор заряда. Якісна зборка.#мояраспаковка
5:::::
купила уже давно пользуюсь этой батарейкой, отличная штуковина , огромное спасибо производителями и розетке за действительно нужную вещь
5:::::
Незаменимая вещь! Сначала купила себе, потом такой же - на подарок.
5:::::
Подарил сыну на Новый год. Пользуется уже месяц. Заряжается батарея около 5 часов. У сына телефон Xiaomi Redmi Note 3 Pro 16GB заряжается за два часа от этой батареи.Заряда УМБ хватает на 1.5 зарядки телефона. Ёмкость батареи телефона 4000 мА*ч.
5:::::
#мояраспаковка5:приобрела два месяца назад. классный пауэр бэнк. хватает на пару зарядов, подзаряжаю редко, выручает очень 5:Супер. Лучший УМБ. Покупайте не пожалеете.
5:::::
Очень полезная вещь, если часто пользуюетесь телефоном/планшетом далеко от розетки
5:::::
Когда будет в наличии?
5:::::
Нужная вещь в дороге
5:::::
Лучшие павербанки - это от Xiaom
1
Заказ пришел около недели назад, использую для Iphone 6 4:Всё хорошо, ждал 2суток
5:::::
Все супер, племянница счастлива)
5:::::
#мояраспаковка1:Прийшов неоригінальний товар5:+оригінальний - витримав всі можливі перевірки на оригінальність (а відмінності зне оригінальним є). Заряду вистачає на 3-4 повних заряди телефону. Сам павер банк заряджається за ніч. З мінусів можу відмітить лише корпус. Він з алюмінію, матовий,приємний,але затирається стра-шен-но! Тому рекомендую чохол (купував його не в розетці). Але наявність подряпин і затертостейна роботу не впливає). В поєднанні з юсб лампою Xiaomi перетворюється на нічник-торшер-світильник (там 5 режимів і є дуууууууже яскравий). Рекомендую.
5:::::
Все отличено заказом доволен, пользуюсь не нарадуюсь за доставку тоже спасибо оперативно очень.
5:::::
Очень выручает в дороге.
5:::::
Отличное,надежное устройство. Жаль что нет в комплектации чехла.
4:::::
Power bank был полностью разряжен. И неизвестно сколько он пробыл в таком состоянии. А подобное, как известно, очень вредно для аккумуляторов.4:Рюкзак понравился. Думала 16л будет мало - оказалось в самый раз.4:Качество очень хорошее. Размер оказался маленький, сдал обратно.
5:::::
ДВА РОКИ КОРИСТУЮСЬ, ДУЖЕ ЗАДОВОЛЕНИЙ. ХОДЖУ З НИМ НА РОБОТУ + БЕРУ В ПІШІ ПОХОДИ 1-2 ДНІ! РЕКОМЕНДУЮ.
4:::::
Рюкзак клас сделан весьма хорошо
4:::::
Купил неделю назад, очень понравился из-за габаритов, нагрузил - удобно носить на спине
4:::::
Уже покупаю такой рюкзак второй раз. в этот раз купила мужу в подарок - мой уже прослужил более 3-х лет. сейчас только немного змейка что-то расходится, но учитывая, что таскала его во многие поездки и на работе со значительным весом, думаю, это нормально. рюкзаки Терра инкогнита полностью оправдывают цену.
5:::::
Вчера купил, пока вместительность не проверял, но сшит качественно, нитки не торчат, кривых швов нет, единственное место - это петелька которой пришита накидка от дождя, шов там не очень хороший. И по-поводу алюминиевого каркаса - на всю спину внутри вставлена пластина, но она по-моему пластмассовая, достать ее можно, но я пока не пробовал. А так - рюкзак отличный, посмотрим как покажет себя в использовании
5:::::
Остался доволен. Пользуюсь постоянно. Катался с ним на велосипеде. Перетяжки хорошо фиксируют. Не мешает, не болтается.
4:::::
Брали для підлітка 12 років, середньої статури. Рюкзак на ньому сидить, як влитий, якість виконання, не супер, але досить на тверду 4. Кількістю регулювань плечових лямок приємно здивований, причому всі функціональні, регулюються досить просто і тримають дуже міцно. Спинка жостка з пластиковою вставкою, підкладка спинки вентилюється. По місткості - загрузили всім необхідним на з-х дений похід (з розрахунку група з 4-х чоловік (1 палатка)), його частина помістилась вся. В принципі в дорозі ще не юзаний, як себе поведе тканина - не знаю. А так якістю виконання задоволені.
4:::::
брал больше как повседневный рюкзак, выглядит симпатично, крещение дождем ( не сильным) прошел на ура без дождевика (в нутри все сухо), вместительный, но раздражают на нижних лямках карманы из за них нижние лямки громоздкие портят все впечатление (да и вид с ними не очень), в раздел питьевой системы не помещается ноут 15 дюймов. если б не эти 2 минуса рюкзак был бы идеален для меня...
5:::::
Брал для таскать по городу. Рюкзак понравился. Важно, что в дождь, вода в него не попадает. Это само по себе. Я сейчас не говорю о накидке. Спина вполне комфортная. Регулировка лямок простая и без затей. Хороший рюкзак если проще.
4:::::
Очень норм. Практически всем доволен и рекомендую.
5:::::
Сподобалась якість виконання і дизайн. Зауважень поки-що нема, але треба ще випробовувати.
5:::::
Купил себе перед отпуском. Жене понравился, купили и ей. Отпуск получился активный - две недели на Шри-Ланке. На каждого по рюкзаку - в самый раз, без особо лишних нарядов. Объездили весь остров. Рюкзаки не подвели.
5:::::
Рюкзак понравился. Доволен покупкой
5:::::
Рюкзак отличный,удобный хорошо сидит.Вес не ощущается.Доволен на все 100%.Супер!!!!!!!!
5:::::
Большое спасибо интернет магазину Розетка5:#мояраспаковка5:Оправдывает полностью свою цену! Спасал не раз, отличный "Power bank", советую всем.
5:::::
Рекомендую всім!!!
4:::::
Плохо зарежается при малом наприжении!
5:::::
Виконує свою функцію, трохи важкувате але то не страшно)
5:::::
Користуюсь місяць, павербанк хороший за свої гроші, хватає на 3 заряда Айфон 6с
4:::::
Несмотря на Украинское происхождение фирмы, вполне не плох за свои деньги. Но я готов заплатить на 100 грн. дороже, если материалы будут чуть выше качеством и прошиты получше.
4:::::
в целом доволен
4:::::
Покупкой доволен.Удобен для однодневных выходов и прогулок.
4:::::
пользуюсь полтора года как рюкзак на каждый день и для велопоходов однодневок. стираю в машинке от чего видимо помирать стали молнии.
5:::::
Прошло 8 месяцев с покупки, до сих пор устройство работает безотказно.5:Заказал павер банк . Сегодня забрал из выставочного зала . Всё работает отлично , сейчас заряжается . Ориганльность проверил на официальном сайте - оригинальный . Единственное, что огорчило , так это кабель в комплекте... Кабель вообще какой-то непонятный: толстый , плохо гнётся , короткий , та и качество не то . Смотрел видео распаковки товара на сайте розетки - там был как всегда ихний хороший кабель . Но никак не такой
5:::::
Хорошее зарядное за нормальную цену. Компактное, нетяжелое, приятный цвет, хороший бренд. Корткий шнур5:присоединяюсь ко всем положительным отзывам, по работе этого УМБ: мой личный опыт первых зарядок этим агрегатом- хватает на 2 полных заряда и один раз на 80% аккумулятора смартфона LG G3 на 3000 mAh
5:::::
Рекомендую.
5:::::
Рюкзак отличный, малый доволен)))
5:::::
отличный китай.
5:::::
сумка вместительная, мне понравилась, одежда для трени отлично помещается места достаточно
5:::::
Можете объяснить.В характеристиках написано 10000mA/
1
Очень хороший Power-Bank.
5:::::
Павер-банк рекомедую всім! Хороша річ за свої гроші) Телефон з батареєю на 2300mah вистачає на 3,5 рази зарядки. Перевірив по коду на сайті - товар оригінал) Просто незамінна річ для подорожей) Остерігайтесь дешевих підробок!!
5:::::
повербанк дуже подобається адже свою роботу виконує вправно, хватає на 4 заряди мого мобільного девайсу що дуже зручно у дорозі, даний товар сподобався
5:::::
.
5:::::
Отличный power bank, идеальная цена-качество
2:::::
Не рискуйте оставлять его на ночь на зарядке. Не знаю что с ним не так, но утром когда проснулся обнаружил полностью заряженную банку и сгоревшее зарядное устройство. Пока понял что не нужно оставлять его на ночь на зарядке успел сжечь 2 зарядных устройства. Сейчас заряжаю только при своём присмотре. Зарядив его на четвёртую часть - отключаю от зарядки и даю остыть адаптеру. Жалею что купил, хоть он и не раз меня спасал.
5:::::
Хороший оригинальный павербанк, время зарядки зависит от вашего зарядного устройства. мой 2 ампера заряжает спокойно за несколько часов.
5:::::
Супер!!!
5:::::
Подарила сумку мужу. Ему очень понравилась.
4:::::
купил месяц назад, ношу на тренировку каждый день. По качеству проблем нет. Все влазит-это форма для зала, бассейна, сайны.
4:::::
Пользуюсь два месяца, моя оценка где-то между 3 и 4.
5:::::
Рекомендую!
5:::::
Хорошая батарея по приемливой цене!яркий дизайн,хорошо лежит в руке,не тяжелая ! 4-5 зарядок!идеальный вариант для путешествий! а главное -это оригинал!спасибо розетка5:Отличная батарея! Цена-качество идеал.
5:::::
Отличная вещь
4:::::
Не понимаю, почему шнур не плоский, как у остальных? Проверим как дадьше
5:::::
Швидко доставили, все працює. Samsung galaxy s6 3 рази заряжає впевнено
5:::::
Заказывал Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh ,очень понравилось ,всем советую купить))
5:::::
Отличная банка за свои деньги!5:Чудовий повербанк тестірував там як і пише маленьким шрифтом і є 8к міліампер
4:::::
Очень хорошая батарея покупал не здесь , но оригинал тоже .4:Простой и надёжный
4:::::
я недоволен,за такую цену можно купить и по лучше.
5:::::
Купил жене. Четыре месяца пользования нареканий нет. Оригинал. От компьютера или от зарядного для телефона заряжается долго. Но если есть зарядное устройство с выходом 2А, то это значительно ускорит заряд УМБ.
4:::::
Скажіть будь ласка чи є різниця як його заряджати, від ноутбука чи розетки? І як зрозуміти,що він вже зарядився, дякую.
5:::::
Хороший рюкзак за нормальную цену. Легкий, удобные лямки, достаточно отделений, пошив аккуратный и без всяких там лишних надписей и картинок. Сын доволен, на работу то, что надо. Рекомендую.
5:::::
Очень хороший рюкзак за свои деньги.
4:::::
Пользуюсь данной сумкой уже около пол года. Брал объемную для спорт зала, чтоб можно было в нее поместить нотбук, когда идешь туда после работы. В целом товаром доволен. Из основных минусов могу отметить то, что через пару месяцев липучка на боком отделении превратилась в мочалку, что довольно обидно учитывая стоимость товара.
5:::::
Брала красную. Один боковой карман глубокий непромокаемый, заходит внутрь сумки, можно складывать мокрую одежду или обувь. Второй карман обычный. Легкая, яркая.
5:::::
Хорошая сумка,хорошо сшита, жесткий широкий ремень через плече.
5:::::
Беру уже второй такой,вполне доволен.На мой телефон заряда хватает,чтоб зарядить 3 раза.Где-то в путешествиях или разъездах помощник то что надо-))).5:Дякую за чудовий товар.5:Прелестно, просто прелестно.
5:::::
Достойное качество
5:::::
Остались довольны подарком и ценной. Будем заказывать еще.
4:::::
Если заряжать зарядником от мейзу м3 , батарея не будет убиваться?
4:::::
А він все заряджає (наприклад колонки портативні)
2:::::
При сравнительном анализе всех недостатков и достоинств можно с уверенностью сказать, что данный чехол крайне не рекомендован к приобретению. Стоимость с учетом всех дополнительных платежей за доставку, возрастает на 28% поскольку альтернативных (бесплатных) вариантов самовывоза продавец не предоставляет. Однозначно не стоит своих денег даже на половину.
1:::::
Не рекомендую робити замовлення, ціна на товар вказана була 169грн. а на поштовому віділені-209грн.
4:::::
Можна купувати
5:::::
Добротний рюкзак, колір в нього насичений, як на картинці. Замки добре їздять, не заїдають. В нього поміщаються кросівки, спортивний костюм, бутилка з водою і ще залишається місце. Я не жалію, що придбав його.
5:::::
Купувала чоловіку для спортзалу. Досить містка і при цьому не величезна, в середині є кишеня на замку. В подарунок отримали косметику такої ж якості і кольору. Рекомендую
5:::::
Отличная сумка!!5:Очень компактный power bank. При нормальной зарядке быстро заряжаеться
5:::::
Получил я заказ . Думал подделка , но нет это так изменился.
5:::::
Все влаштовує, респект за швидку доставку
4:::::
В целом качественная банка.
5:::::
Жена говорит, что незаменимая вещь. Она постоянно в интернете, потому телефон требует подзарядки в течение дня.
5:::::
Очень хорошая банка)5:Банка соответствует тому, что о ней пишут. Кабель оригинал. Розетке респект.
5:::::
Понравилась ответственность "Розетки". Быстро и качественно. Гарантия на 12мес.
3:::::
Бачу уже третій такий Повер банк (один мені подарували і два купляли на подарунки). Усі три замовлялися з Розетки, але чомусь останній дивно виглядав: коробка була не така якісна, ззаду коробки приклеїна наклейка-попередження про те, що там батареї всередині і, що саме печальне, кабель просто огидної якості. Перевірити чи він оригінальний за кодом не було змоги, бо на подарунок. Видно Xiaomi почали робити більш дешеву комплектацію, надіюся вони не будуть економити на батареях усередині.
5:::::
Получил быстро и оперативно. Качество хорошее, даже не ожидал. Для спортзала самый норм, да и так, в командировки тоже можно брать.
5:::::
За такие деньги лучше не найти
5:::::
Классная сумка, качество на высоте, для тренировок самое оно
4:::::
Немного длинноватые ручки (не наплечный ремень). В целом сумка оставляет приятное впечатление.
5:::::
Дуже якісно зроблена річ, рекомендую !
5:::::
зручна сумка для спортзалу, все потрібне поміщається і при цьому не виглядає великою.
4:::::
Сумка свою ціну повністю виправдовує. Єдиний нюанс - задовгі ручки.3:Досить якісна сумка, не зважаючи на те, що ціна в результаті з 415грн. заявлених, вилилась у 490грн.( на відділенні НП) по факту. Адже продавець не Розетка!5:Купил ракетку ATEMI 700С и чехол той-же фирмы. Думал, что будут как-раз по размеру, ан нет - чехол на 2-3 сантиметра шире и длиннее, ракетка в нём просто болтается
5:::::
прекрасный выбор цена/качество
5:::::
Отправка как вседа быстрая. Сама батарея мне очень понравилась! Класная и полезная штуковина. Заряжает 4 полных батарии в Samsung Galaxy Grand 2. Мне очень понравилось приобритение!))
5:::::
Поки що не виявив. Купляв тут на Розетці. ОКРЕМЕ СПАСИБІ ЗА ВПРОВАДЖЕННЯ УКРАЇНСЬКОЇ МОВИ НА САЙТІ. Ніби і не критично, але дуже приємно для мене як для покупця.
5:::::
Дуже швидко приїхав.Перевірив на оригінальність-все 100% оригінальне.Зараджає швидко.Покупкою задоволений!!!
5:::::
пришла разряжена до 1 индикатора.от зарядного belkin 2.4A зарядилась за 4 часа. нагрев батареи не превышал 35 градусов.
4:::::
Понравилась ответственность "Розетки": работа консультанта, доставка, оригинальность продукта (проверил по коду на коробке).
5:::::
Идеальный.
5:::::
Герметичність провіряв на морі. Використовував як захист смартфона для підводної зйомки. Занурювався до 2 мертів під воду, на поверхні потрапив у сильні метрові хвилі. За пів години проведення у солоній воді, смартфон майже не намочився. Якщо не збочуватися, то вистачить для любих нормальних вологих навантаженнях. Для літнього туризму, рибалки, мандрів - служитиме довго. Якість дуже хороша. Не використовуйте у зимовий час - у мене застібка лопнула, через перемерзання.
3:::::
Цена явно завышена, тазмер маленький, но паспорт в обложке влазит
1:::::
Размер намного меньше чем на фотографии. Реальный размер как один паспорт. :( Вроде как существует у этой фирмы большего размера, но на розетке - нет.
4:::::
Использовал весь недельный поход и в дождливую и сырую погоду. Доволен.
5:::::
Пока был испытан одним 3х дневным походом в Крыму. Форму держит нормально, немного поскрипывали стяжки лямок, но не всегда. Вес был приличный, но нести было удобно. Боковые карманы действительно не удобные, только для плоских вещей. Мне рюкзак понравился, тем более за такие деньги.
5:::::
Рекомендую!
5:::::
Рюкзаком користуюсь вже 3 роки купляв тут на позетці за весь час користування ще ніразу не порвався
3:::::
Пишу отзыв, чтобы предупредить возможные неприятные сюрпризы для людей, идущих в дальние походы.5:Рюкзак на 5 баллов. Изначально сомневался, а хватит ли мне объема в 50 литров. Но учитывая, что предыдущий рюкзак в 75 л никогда не заполнял полностью, решил рискнуть и не прогадал. Стоит отметить, что рюкзак не совсем 50 литров. Он скорее 50+10. Регулируемый по высоте клапан даёт дополнительно литров 10. В рюкзак внутрь помещается полноценный двухслойный каремат. Засовываем туда же спальник и у нас остаётся около 30 литров свободного места. Я их использую для кальяна 75 см, тёплой пайты или термобелья и всяких столовых девайсов (ложки, кружки и миски). Всё остальное приходится распределять по мелким кармашкам, которых тут достаточно. Из недостатков хочу выделить следующее: боковые стяжки не расстёгиваются. То есть вставить в боковой карман можно только сверху. И диаметр максимально раздвинутых боковых стяжек равен двухлитровой бутылке. Всё что толще, уже не войдет. У меня туда помещалась небольшая двухместная палатка. 5:Покупала себе - рост 157, вес 47)). Для компактной девушки хороший рюкзак. Вмещается все, еще и место остается, ничего нигде не мешает. Есть некоторые неудобства: верхний клапан съезжает, если рюкзак набит не под завязку, каркас хотелось бы помягче, фиксаторы на поясе постоянно вверх при ходьбе поднимаются.5:Покупал для активных и не очень поездок как замену чемодану с колесиками. Долго сомневался, вертел его в руках. Когда он пустой, то кажется слишком маленьким, но сколько в него всего помещается!!! Рюкзак пошит очень качественно, а цвет делает его еще и очень ярким. Еще ни разу не встречал людей с таким же.Очень много кармашков, только на верхнем клапане их два, отличное основное отделение, кармашки на поясе. Единственное - для максимально комфортного ношения нужна тщательная регулировка всех лямок.
5:::::
Этот рюкзак я провозил с собой по всей Азии. Очень хороший и качественный. Единственный минус - это то, что вверху у него завязка вместо замка. Это немного настораживало, когда сдавал рюкзак в багаж. Приходилось обматывать защитной пленкой.
4:::::
Хороший рюкзак, брал для коротких походов. Качественный материал и фурнитура. Удобно сидит на спине. Большие карманы на поясном ремне.5:За свою ціну усе решта - суцільні плюси
3:::::
Якісно пошитий, з хорошого матеріалу, простенький, придатний для дводенного походу (не більше) - спальник, одяг, харч, каремат ну ще якісь дрібниці (фляга з горівкою) більше туди не влізе, перевантажувати я б не радив. Не знаю як поведе себе під дощем але відсутність чохла це мінус. Головний мінус це клапан - якщо рюкзак не повністю наповнений то клапан зповзає - страшно нервує, клапан ще й до того має дуже велику кишеню. Маленькі бокові кишені - 1.5 л не влізе при повному рюкзаку. Бракує підсиленого дна та нижнього фронтального входу. Висновок: питання в ціні ;)
5:::::
В целом рюкзак отличный для небольших походов 2-4 дня.
5:::::
Рюкзак испытал в Карпатах (16.05.2016-20.05.2016). Максимальный вес которым загружал - 12 кг. (больше не понадобилось). Объём 50 литров идеален для недельной автономности в сезоны весна/лето/осень. Если приловчиться, то хватит и зимой. В отдел для питьевой системы (бесполезная штука) помещается ноутбук на 18" - очень удобно. Вентиляция спины отличная. В остальном не знаю, что добавить... рюкзак прочный, всё где надо там усилено. И пусть вас не вводит в заблуждение материал 300D (я сомневался именно из-за этого), ибо это не недостаток прочности, а преимущество в весе. За такую цену конкурентов у оного нет и не будет.
5:::::
Отличная цена. Брал года 3 назад пошив на высоте. Конструкция - мешок. Под дождем не промокает, но если долго ходить под дождем то в швы на мягкой части и вверху на горловине чуток протекает, но не существенно. Грузил матрас интекс двухспалку, палатку на 3 места, клеенку 10 метров от дождя, еду на два дня, два спальника, привязывал еще котелок, примерно 15-20кг точно выдерживает. Использовать как городской рюкзак не удобно из за поясного ремня. Летом в нем жарко очень. Зависит конечно же от человека но спина проветриваться не успевала.
5:::::
Рекомендую всім!!!
5:::::
Самому первому такому рюкзаку исполнилось 8 лет . Он изрядно потрепан, но не побежден ! Его и опишу, на самом деле, в семье их уже 4 штуки - три 22 и один 28. Юзаются все часто, тк кроме ежедневного ношения, они таскаются во все отпуски, чемоданами мы не пользуемся.5:Купил ребенку в школу. Пошла в 5-й класс, до этого 4 года тягала Terra Incognita Cyclone 16. Он еще живой, но вот объем под книги уже не тот.3:Приобрел рюкзак. Отходил уже несколько месяцев. Должен отметить, что рюкзак достаточно крупный. Однако, места в нём совсем не так много, как кажется. Из-за этого механизма спинки, основной отдел очень ужат. И, честно говоря, я не знаю, как я буду складывать вещи в поездки. Когда я его нагружаю на 15-20кг, складывается ощущение, что конструкция спинки перегружена и рюкзак сильно отклонён назад.4:Подскажите, в этой модели на 22л есть этот поясной ремень с карманами, или нету? А то в отзывах пишут то так то так.
5:::::
Год уже ношу - ноль проблем! Хорошая регулировка лямок, Молнии мощные, не заедают не ломаются. Классно сделан нижний клапан, можно спокойно вынуть вещь находящуюся в самом низу рюкзака, не вынимая при этом все остальное. Доволен им на все 100!
5:::::
Для города - практически идеально! Удобная спина, подогнать под себя, проблем не составляет. Качественный материал самого рюкзака. Швы прошиты и нигде ничего не торчит. Очень разумно сделано нижнее отделение. Я в него бросаю штормовку или свитер, а в верхнем ноутбук и прочее. Если мембрану между отделениями расстегнуть - очень приличный объем. Можно спокойно закупиться домой в магазине. Рекомендую.
3:::::
Так себе, на любителя!
4:::::
Часто подорожую, особливо в гори, цей рюкзак дуже практичний та має достатньо відділів. Поміщає багато речей, я задоволений цілком. Ціна не відлякала, знав, що хороша річ дешево не коштує.
5:::::
Прекрасен для поездки на 4-5 дней
3:::::
Прочитать отзыв о данном рюкзаке можно на сайте - http://timeforlive.com/predmety/ryukzak-caribee-pulse
3:::::
Сумка неплохая, но продавец обманывает с конечной стоимостью, то есть вам придется заплатить и за доставку и за перевод денег то есть примерно 450 грн, такова реальная стоимость по факту
5:::::
Сумка хороша !!!!
5:::::
Сумка отличная для спорта. Лёгкая качественная!!! Ткань качественная. Шов тоже качественный.
4:::::
Як правильно заряджати ПБ? Через шнур,що йшов в комплекті і комп'ютер чи можна звичайним адаптером для зарядки мобільного і в розетку?
5:::::
зручно користуватися, легко сховати на парі в карман
5:::::
Отлично павербанк, ношу с собой каждый день в кармане. Мой Iphone не расстается с ним :D
2:::::
Купував цей повербенк в Резетці, так як їм довіряю. Повербенк швидко доставили. Перевірив на оригінальність на офіційному сайті він оригінал. Так як оригінал то думав його ємність буде справжня. Перейшовши до тестів виявилося він немає 10000 мА/г (міліАмпер в годину) і навіть заявлений типономінал 9500 мА/г.4:Заказ только получила. В комплекте пришел не оригинальный USB кабель, касательно самого Power Bank - оригинал, неприятный момент. В другом отзыве также видела подобную жалобу. На первый взгляд все работает, естественно, нужно поэксплуатировать для более объективной оценки.
5:::::
Все работает, отличные габариты.
5:::::
Пользуюсь 8 месяцев. Для городского рюкзака или выходного дня на природе, без ночевки, подходит отлично. Лазил с ним по горам и пещерам, существенных повреждений пока нет, стирается очень хорошо. нагрузить можно до 15 кг, только с таким весом начинают натирать лямки на 2-м километре, достаточно вместительный, подходит для походов в супермаркет за продуктами.
5:::::
Великий та зручний
5:::::
Отличный рюкзак. Всегда хотел иметь надёжного помощника в велопоездках. Ткань плотная и не промокает, поэтому дождевик не нужен.
5:::::
Получив . Все супер прийшло швидко вже третій день вмене , якість хороша пошив , замки , спина , лямки все якісне .
5:::::
Пользуюсь уже год, пешие походы,велопоездки, походы в магазин, универсальный,вместительный,симпатичный,прочный! Единственное что как оказалось удобнее был, если был бы не один большой отдел, а два,не мало раз замечал не хватку такого деления,но это мелочи.
5:::::
Носил ежедневно на протяжении 6 месяцев в Африке, рюкзак удобен, влагостойкий и очень качественный
5:::::
Взяла ребенку в школу, отличный рюкзак! Не убиваемый! Дети они же не носят как полагается. А мальчишки и подавно.
5:::::
Розетка -быстро ,удобно!!!Как всегда на 5+
5:::::
Купил рюкзак для катания на сноуборде (фрирайд), велосипеда и для обычной эксплуатации во время путешествий. Смотрел рюкзаки от 15 до 20 л и без лишних болтающихся ремешков, так как во время катания цепляешься за ветки. Выбирал между MERRELL JBF22508;301 и этим. MERRELL был на 15 л, но внешне не намного меньше. Из главных плюсов MERRELL - он легче в 2 раза, из минусов - ткань тоньше от Терры, хоть по свойствам они почти одинаковы, и очень смутила вертикальная молния на фронтальном отделении.5:хочу такой на 30 литров. Есть они?
4:::::
Соответствует заявленым характеристикам.Проверено прибором для измерения ёмкости батареи.
5:::::
Добрый день когда появится в наличие?
4:::::
Девушка подарком осталась довольна
5:::::
внешний вид симпатичный, для айфона 5s хватает на 5 зарядок с 20 до 100%
5:::::
Отличный девайс! Полностью окупает себя, проблем за время пользования не обнаружено. 4:Крутой power bank .Пришёл вчера,качеством доволен,оригинал)Всем советую
5:::::
Большое спасибо за быструю доставку, получила товар в тот же день. Отлично заряжает, стильный удобный аппарат. Купила по рекомендации знакомых, которые пользуются уже больше года и очень довольны. #мояраспаковка
5:::::
При таком соотношении цена-качество вне конкуренции! Рекомендую!
5:::::
И ТОВАР БОМБА И РЕБЯТА МОЛОДЦЫ СВЯЗАЛИСЬ БЫСТРО ...ОЧЕНЬ ДОВОЛЕН ПОКУПКОЙ У МЕНЯ ТЕЛЕФОН ЛЕНОВО А 680... БАТ 2000АЧ НА 4 ПОЛНЫЕ ЗАРЯДКИ И ИЩЕ ОСТАЕТЬСЯ ....
5:::::
Покупала себе Power Bank пол года назад, хороший товар. Заряжает устройства быстро,маленького размера, красивый дизайн. Недостатков пока не обнаружено. Быстрая доставка. Рекомендую)
4:::::
Качество на уровне !!
5:::::
Быстрая доставка. Качественный товар.Проверила на оригинальность,показало,что я первая это делаю и батарея оригинальная.
5:::::
Отличный девайс!!!! Мой айфон заряжает отлично! Хватает на 5 полных зарядки телефона. Компактный, удобно держать в руке, но я покупала с чехлом. Я осталась довольна покупкой!!!
5:::::
Це мій другий power bank від Xiaomi. Обидвома я задоволений! Приємний вигляд та дизайн. Корпус металічний. Метал достатньо товстий, щоб не погнутися в руках. Зручний, щоб сховати його в куртку і заряджати свій телефон під час ходу чи дороги. Окрім того, багато хто жаліється на короткий дріт, хоч, як на мене, це куди зручніше ніж носитися із тридцяти сантиметровим у кишені. Хоча мене то не стосується, вихід телефона Type - C :)5:#мояраспаковка5:При зарядке устройством с малой силой тока (меньше 2 ампер) может не заряжаться вообще. за ночь у меня ни одного огонька не добавлялось. но потом купила китайский florence на 2 ампера, и теперь все хорошо и быстро заряжается.
4:::::
хорошее приспособление, огромный запас заряда
5:::::
Отличный power bank. Заряжал два раза телефон ёмкостью 2880 mAh приблизительно на 60% и на 70% от его емкости в power bank заряда осталась половина. Для меня это более чем достаточно. Проверял по коду - оригинал. Шнур зарядки короткий однако для меня его пока что вполне достаточно. Брал в дорогу ещё и зарядку от телефона, но она не пригодилась. Пока что все отлично. Рекомендую.
5:::::
Нужно теперь чехол для него купить)5:Замовлення опрацювали швидко.повербанк перевірив на оф сайті ,то написало що я перва особа яка перевіряє код.заряд дає як рідне зарядне.класс.
5:::::
Брал еще около года назад, емкость вроде не упала, хватает зарядить айфон около 4-5 раз. Вообщем недостатков нет, лучшее за свою цену
5:::::
Отличное сочетание цены\качества
5:::::
заказал павербанк быстро связались все оформили 9 отправили а 10 уже было на почте. маленький миниатюрный короче то что надо что бы целый день с планшетом не бегать по розеткам искать питалово. в добавок заказал чехол встал как литой. всем доволен розетка на высоте да и цены адекватные
5:::::
Проверил на сайте, УМБ - оригинальный. Свою функцию выполняет на "Ура". Рекомендую!
5:::::
Купила на подарок,сказали что понравилось.
1:::::
Приїхав швидко. Ще не користувався але можу сказат те, що розетка кинула мене на оригинальний usb- кабель. Прислали якийсь китайський, не плоский, очень короткий,не сгибаемий и не удобний.
4:::::
Отличный power bank работает отлично а вот по корпусу есть небольшой минус, на одной из сторон сбоку на алюминии есть небольшая полоска типа вмятины видно под определенным углом на свете. Так же пришел с круглым проводом юсб а не с плоским как макарон, ну видима другая партия
5:::::
Очень хороший power bank, iPhone 5s хватает на 6 зарядок
5:::::
Покупал уже вторую такую. Если еще понадобится на подарок или себе, в первую очередь снова посмотрю в сторону этой же модели.
4:::::
Проверил на оригинал,вот результат:4:Товар доставлен быстро,проверил на подлинность,всё хорошо.буду пользоваться.
5:::::
Хочу заказать в Великий Березный, но в приложении его не находит, как бы связаться с магазином....
5:::::
Брав на подарунок, дійшов вчасно, лише позитивні враження від покупки, рекомендую!5:Классный рюкзак, для девушки.
4:::::
Очень светлый зелёный.
5:::::
Чудовий рюкзак. В подарунок дали чохол від дощу.
5:::::
Добре продуманий дизайн, приємний, легкий. Зручний, добре банасування. Містить в собі потрібну функціональність. Багато куди можна почепити карабіни, є лямки для закріплення спорядження ззовні. Багато корисного об’єму. Після зміни наплачника з одним відділенням і клапаном, без системи розвантаження - небо і земля. Після отримання захотілось обняти і пригати від щастя
5:::::
отличный рюкзак для путешествий. объем - самое то!5:Удобно регулируются все лямки и шлевки, функционально использовано пояса - дополнительные карманы, карман сверху с регулируемым клапаном-крышкой дает дополнительное место.
5:::::
Пошит рюкзак на отлично, очень легкий и очень хорошо распределяет вес по спине. Грамотно сделан клапан, ничего в рюкзак не затекает при дожде. Ну и что приятно, так это цена. Он значительно дешевле чем Татонка. Суперский рюкзак.
4:::::
Неплохой рюкзак в целом, но не без минусов.
4:::::
Ставлю четверку только за цвет.
5:::::
И так... Это мой шестой рюкзак, пользуюсь им уже около года, первый мой терра, не пожалел правда. И так по пунктам, дабы будущим юзерам было легче с выбором. Сразу о минусах, боковые ремни срезал сразу ибо они реально чрез чур габаритные, носил с нем до 25 кг всякого хлама обхожусь юез них. Грудная защелка слетела и потерялась месяц назад, а первые дни пользования оторвались язычки которые на веревочные от собачек=) О плюсах. Очень удобная загрузка,боковые карманы вместительные, внутрений отсек большой как для таких габаритов. За год почти не видно следов использования, хотя каждый день день на работу (монтажник я, пиль грязь) все почти в идеале, ткань хорошая. Вообще советую этот рюкзак. ПС, реальный пользователь.
4:::::
Користуюсь пів року.5:Пошитий - чудово. Стяжні стічки - надійні та довгі (не пожалкували). Накидка від дощу присутня. Є додаткові кармашики як зовні так і всередині, і для мобілки також, ЛОПАТИ - не залізуть.5:Вот и пришло мне это чудо. 35-ти литровый рюкзак украинского производителя, пошитый в Китае (что не удивительно), Terra Incognita Tirol 35. Так как никогда не имел дела с выбором туристического снаряжения, никак не мог определиться, что выбрать. Хотелось чего-то вместительного, небольшого, а главное не очень дорогого. Озадачили реальные размеры (Ширина, высота и т.д.), так как возможности пощупать ИРЛ не было. Но почему-то ни производитель, ни магазины такой информации не предоставляют, что мне не понравилось. После нескольких вечеров поисков, остановился на данном рюкзаке. Отзывы были положительными.5:очень порадовала акция,фонарик в подарок!!!! розетка молодец!!!! фонарик положили в цвет к рюкзаку,с зелененькой полоской)))) довольны преобретением!!!!
4:::::
оперативно доставлено,качеством довольна
4:::::
рюкзак очень хороший,вместительность феноменальная,я туда ящик(!)пива загрузил,24 банки,и систему креатив 5.1 вместе с сабом и блоком питания,короче чего туда только не пихал за 1.5 года))
5:::::
Первый взгляд, без тяжёлых испытаний:5:Отличный рюкзак для путешествий и самолетом, и поездом, и автобусом (везде протестировал). 5:Хороший рюкзак для габаритных вещей по месту или для выезда в гости, но не для туризма в дикой среде)))
4:::::
Для ежедневного использования великоват, для горных походов - маловат. А вот для не длительных путешествий в разные города - самое оно!
5:::::
Рюкзак купувала минулого року. Дуже зручний, особливо на тривалі поїздки за кордон, коли змінюєш локації. Тканина, пошив і блискавки - якісні.4:Дуже-дуже хороший. Попередній брала років 4 тому - відслужив добре, зараз віддала малому. Зручний, компактний, гарно возити в транспорті на колінах. Для дівчини саме те, що треба. Літав зі мною закордон, то кілька разів навіть в багаж не здавала. З ним гарно їздити до батьків та у місця, де сумка на колесах не проїде.
5:::::
покупал в далеком 2013 году, вот увидел снова в продаже, думаю дай похвалю. Сумка отличная, использовал бережно, пережила пару стирок, экстремально не грузил, все в меру. Ничего не оторвалось, не полезло, немного выгорела от солнца, но это норм. Так что если качество сейчас такое же, брать смело!
5:::::
на первый взгляд все отлично, а эксплуатация покажет
5:::::
КУл)
3:::::
Как для начинающего бюджетного туриста - в самый раз.
5:::::
Рекомендую!
5:::::
Очень удобен для девушек, так как лямки располагаются друг к другу ближе, чем в других моделях.
5:::::
Купив такий же тільки не тут, зручний у використанні, на спині лежить добре....в загалом рюкзак виправдав всі сподівання!
5:::::
Зручний. Використовую не часто, але наразі недоліків не знайшов
5:::::
Купив для походу по Криму.5:Рюкзак сказка, комфортный и функциональный. Вес распределяется по спине просто идеально. Подходит как на мелких девушек и подростков так и на высоких и крупных парней/мужчин.
5:::::
Для длительных походов отличный рюкзак. Брал его из-за спины. Вес распределяется равномерно, и нравиться напряжение на поясницу. В остальном все супер. Пошит нормально, молнии крепкие. Так что доволен им.
5:::::
Очень удобен в походе, качество материалов и швов на высоте! Лучшее сочетание цены и качества! Жаль нет кармашков на ремне, но это можно поцепить сторонние.
5:::::
Удобный рюкзак. Пользуюсь года полтора-два. Все пока устраивает. Нигде не порвался, не протек, швы и молнии тоже держаться. Могу рекомендовать всем. По спине - очень комфортно, а пояс нормально фиксирует по талии и нагрузка не давит.
5:::::
отличный рюкзак!! подходит как для тур. походов, так и для города!!
5:::::
Прошел с ним пока один поход, все целое, ничего не отвалилось, остался доволен. Посмотрим как будет после , хотя-бы, 10 похода.
5:::::
Надежный, удобный рюкзак.
5:::::
Покупкой доволен
5:::::
Хороший якісний рюкзак без зайвих заморочок. Багато кишень і є куди покласти ноутбук. Доставка швидка.
5:::::
Рюкзак понравился. Приобрели недавно, удобный,вместительный. Спасибо. Рекомендую.
5:::::
За неделю использования, особых недостатков не обнаружил. Будем посмотреть.
4:::::
Хроший, удобный...
5:::::
Долго думал брать или не брать))Взял и пока не жалею.Места достаточно как для городского!!
5:::::
Очень понравился карман под ноут/планшет
5:::::
Користуюся рюкзаком уже 5 рік. Являюсь учасником турклубу. Активно і часто користуюся як в походах та виїздах так і в повсякденному житті і роботі, але бережливо. Нарікань немає, якість чудова.2:Рюкзаком Terra Incognita Vertex 100 Синий недоволен, много недостатков, исправить которые будет очень тяжело. Необходимо перешивать липучки, закрепить внутри рюкзака дуги (которые держут форму рюкзака) большой минус что они вообще почти полностью открыты. для меня непонятно для чего так сделано в походе, да ещё и с таким креплением как они сделали будет крайне неудобно + при загрузке постоянно будут мешать, цеплять вещи и все остальное. Есть места где необходимо прошить по шву рюкзак, выглядит не убедительно. фурнитура ...... оставляет желать лучшего, очень нежные, придётся менять особенно на поясном ремене и на плечевых лямках (или обязательно взять запасные с собой в поход), внутренняя перегородка рюкзака, что разделяет низ от основной части плохо пришита, можно сказать что она там просто присутствует, свою роль не выполнит даже если низ рюкзака будет забит(тут конечно кому как, вообще эта перегородка как по мне она только мешает, в принципе в любом рюкзаке) но что имеем то имеем пришита плохо. молнии YKK ну тут ничего не могу сказать, разве что молнии фирмы YKK очень хорошие и на рюкзаке Terra Incognita Vertex 100 Синий они были ли бы очень кстати НО ИХ ТАМ НЕТ. Компании TERRA стоит нанять на работу конструкторов по разработке рюкзаков, кто хоть чтот в этом понимает!5:Подскажите,что лучше взять vertex или vertex pro?
5:::::
Рюкзак супер!!!Уже проверен в горах и в степи!!! Полностью соответствует всем своим качествам. Удобный дождевик. Очень выручил водонепроницаемый карман в клапане.
5:::::
Однозначно хороший рюкзак. Как по мне, своих денег он стоит и технологий напихали в него порядочно. Удобный и не тяжелый.
5:::::
Если нужен качественный рюкзак - Терра Инкогнита!!! Своих денег он стоит до последней копейки. Пробовал и Дойтер и Вауде и Татонку но выбор остановил на Терре. Качество - отличное. Все швы качественно прошиты. Спина - с моим сколиозом, просто как влитой лежит. Кстати позвоночник немного ровняется - держит его как в корсете. Есть дождевик, дно усиленное. Фурнитура качественная - за полтора года использования нареканий никаких. Ну и последнее, но при этом весьма существенное преимущество - цена. В своем классе по цене у него конкурентов нет. Очень доволен. Могу рекомендовать.
5:::::
Отличный рюкзачок. За свои деньги достаточно хороший.
5:::::
Сумка просто отличная! Качественная, отлично продуманая и функциональная. На официальном сайте подробное описание (кто дружит с английским) и гарантия составляет 25 лет! Ссылка http://www.thule.com/en-US/US/Products/Luggage/LuggageAndDuffels/Crossover-40L-Duffel-Pack-_-_-Black?view=technical
5:::::
Сумка действительно отличная!
5:::::
Рюкзаком безмерно доволен! Качество Thule на высоте. Использую в основном для города. Помещаю спокойно 2 интеграл мото шлема. Спокойно влазят ролики с защитой и еще куча места остается. В общем кому маленькие рюкзачки не по душе, берите смело этот рюкзачище. До этого я использовал рюкзак Thule Crossover для Mac в таком же цвете.
5:::::
Якісний великий рюкзак. Для подорожей те що треба.
5:::::
Вчера получили эту прелесть. Главное - никаких топырящихся карманов, все объемы скрыты внутри. Для моих нужд малость великовата, но уж очень хорош как по виду, так и по качеству.
5:::::
Зиму и весну проходил с этим рюкзаком в Карпаты. Хорошо сидит на спине. Удобный, вместительный, много всяких необходимых карманов и креплений, усиленное дно. Хороший рюкзачок, рекомендую!
4:::::
Прошел около 5 походов средней тяжести. Показал себя хорошо. За те деньги хороший выбор.
3:::::
Рюкзак нормальный удобный, но маловат, для похода можно взять его разве что для подростка и то непонятно поясное крепление будет на поясе или нет, если нужен рюкзак более мение для похода то лучше обрать внимание на Terra Incognita Mountain не намного дороже литраж более продуманный материал намного лучше подвесная система на порядок выше, по весу не намного отличается, фурнитура на 2 а то и 3 порядка выше чем у тура, этот рюкзак (тур) дожен стоить как минимум в 2 раза дешевле цена качество не сбалансирована
5:::::
Для "короткометражних" походів "зима-літо" -непоганий вибір!
4:::::
мой первый рюкзак такого литража. впечатления приятные. вместил все, что было нужно. для недельных походов самое оно.
5:::::
зручний ; фурнітура якісна ; зменшується за допомогою бокових стяжок ; матеріал хороший .
5:::::
Выбирал специально рюкзак как для города, так и для велосипеда. И не ошибся! Геометрия велосипедная (скошенное дно, вес равномерно распределяется по всей спине), удобно сидит, хорошо вентилируется спина, очень удобная ручка для переноски. Много отделений и карманов, в отделение для гидранта помещается ноутбук. Удобно с ним ездить на велосипеде в супермаркет: все помещается внутрь, не надо брать пакеты, веса на спине почти не чувствуешь! Терра как всегда на высоте! Рекомендую.
5:::::
По городу подходит. Вместимости с головой, качество тоже в норме. Интересно сделана спина, при застегнутой шлейке, хорошо фиксирует позвоночник.
5:::::
Хороший рюкзак, таскать по городу. Крепкий, надежный. Ноут 17" влазит без проблем. Пока что доволен.
5:::::
Гарний вибір для міста або поїздок на 1-2 дні за місто.
5:::::
Отличный рюкзак!Подарила мужу,очень доволен!
5:::::
Рюкзаком доволен!
5:::::
Рекомендую,за эти деньги лучше не найдете
5:::::
Рюкзаком користуюсь більше року і дуже задоволений, рекомендую придбати не пожалкуєте, рюкзак прекрасний як для поїздки на велосипеді так і в міському циклі. Витримував вагу в 30 кг.
5:::::
Удобный, лямки не натирают. И отсек внутри хорош. И карманов мне вполне хватает, больше и не нужно для рюкзака, в который влазит все, что необходимо для уикенда в дороге
5:::::
пользуюсь с 2007го, 20литровьій, вот куплю больше - т.к. рюкзак просто чупер - да сносился наконецто (правда тягала везде и все время) Рекомендую!!!
5:::::
Нужен был небольшой рюкзак для 1-2 дневных выходов. Очень удобный, остался доволен.
5:::::
Купил недавно, очень доволен. За такие деньги рюкзак просто обалденный!
4:::::
Нормальный рюкзак за такие деньги. 1,5 года в городском режиме, ежедневно - еще жив)
4:::::
год пользуюсь - хороший рюкзак
3:::::
Пользуюсь в течентии года нечасто.
4:::::
рюкзаком доволен, единственное немного неудобно молнии застегивать из-за полосок ткани которые закрывают молнию, по идее за счет них в дождь вода не должна попадать в рюкзак, но еще не было возможности это проверить, сомневаюсь что рюкзак водонепроницаемый.5:Отличный рюкзак, очень доволен покупкой.5:Брала для себя в замену 60ки - за счет классного дизайна влазит вещей где-то столько же, зато добираться до них удобнее. Единственный минус - ремень даже в максимально затянутом состоянии на мне телепается(талия 70см), так что сильно нагруженый рюкзак таскать не удобно
4:::::
Гарний рюкзак, на фото виглядає більшим ніж в реальності. По надійності, міцності самого пошиву та тканини покаже час.
5:::::
добротный удобный все устраивает и хорошая задняя накладка... я доволен
5:::::
Купила мужу на подарок. Сначала сомневалась, но остановилась именно на этой модели. Пользуется уже 3 месяц. Только позитивные отзывы. Смотря сейчас на повышение цены, жалею о том, что не купила сразу два таких рюкзака.
5:::::
Подходит и в дорогу и на каждый день
5:::::
Таскаю такой по городу. Удобный и влазит в него много. Я сама не маленькая, поэтому в мою "косметичку" влазит все. Регулируется по спине, грудная застежка стягивает лямки. Хороший вариант.
5:::::
Первое время непривычно застёгивать молнию. Отличный рюкзак для прогулок на велосипеде, пикников а так же походов за продуктами, на работу или тренировку.
4:::::
Гарний рюкзак. Правда трохи не комфортно сидить на спині.
4:::::
Качество пошива довольно харошее
4:::::
рюкзак хороший, зручний. Два роки бігаю в походи, поки що все нормально. Незручність в тому що немає спереду на ремнях відділень, кріплень для фотоапарата, телефона, документів, карти...
4:::::
Норм рюкзак
5:::::
Пользуюсь этим рюкзаком уже второй год. Когда покупал, то цена слегка кусалась, но сейчас абсолютно не жалею об этом!!!! Рюкзак прошел, как короткосрочные походы по Крыму, так длинносрочные в Карпатах. Главное преимущество удобная спинка, наличие дождевика и, конечно же, ИДЕАЛЬНЫЙ литраж!!!!
2:::::
1.Поясной ремень рюкзака спроетирован так, что делает невозможным использование багажно-грузового ремня или ременно-плечевой системы/разгрузочного жилета;4:Прошёл с ним в действительно суровых условиях неделю...На протяжении этого времени я с ним шёл,бежал,ел,пил,спал...Вес ок. 20 кг. После всех испытаний девайс остался цел и невредим...Вот тут некоторые беспокоились за ручку,которая сверху...Мол,такое ощущение,что хлипкая...Да,действительно ощущение есть такое,но,тем,не менее,нагрузки выдержала...Посмотрим,как будет дальше...)))))
4:::::
Хороший рюкзак, оправдал ожидания. Удобный и эргономичный. Рюкзак немного выше, чем расчитывал.
4:::::
Брала для путешествий с ребенком (1,5г.) Рюкзак себя оправдал, компактный, довольно прочный. Удобный карман для документов возле жесткой спинки. Верхняя ручка достаточно прочно пришита. Оранжевый цвет не такой яркий, как показался на картинке.
4:::::
На фото ручка одна, на видео другая. И та, что на фото лучше. Но я так понимаю, что на самом деле ручка та, что на видео?
5:::::
Как рюкзак для города - отлично.
4:::::
Купил модернизировал добавил дополнительный слой в широкое отделение на дно и ленты по дну для крепления каримата или дополнительной сумки. Добавил поясной и грудной ремешки и карабин на лямку.
5:::::
Приємна, містка сумка, мульти-кишеньочна) Хтось тут писав, що корімат не міг засунути між покові пояски, так ось, бокові пояски не для того. Карімат, чудово запихається горизонтально зверху над "шлейками". На разі все ок, покупкою задоволений
5:::::
Очень удобный, крепкий и вместительный рюкзак. Вызывает только положительные эмоции. Минусов не обнаружил.
5:::::
Купили в 2013 г. , уде 2016 г и он служит верой и правдой. Где только он не побывал. Оптимальный размер и функционал для 40 л. Верхняя ручка для ручной переноски не внушает доверия, используем редко, чтобы поднять или переместить рюкзак. Крепления удобные, главное настроить лямки для себя. За 3 года ничего не порвалось и не пришивалось. Это был 1-й рюкзак от Терры, сейчас у нас 5 рюкзаков Терры разного функционала, претензий нет.
4:::::
Не совсем понятно с задним карманом . При набивании основного отделения - карман теряет объем, его сложно уже набить и пользоваться. Из за этого отрываются веревки на змейках. Для меня не хватает сетки для бутылки. Также хотелось дождевик.
5:::::
Отличный рюкзак за свою цену. Удобный, вместительный, продуманный. Взял себе этот и 30ку жене
3:::::
Отлетают держатели на молниях.
5:::::
Брался на небольшой рост мужа, потому выглядит очень даже отлично, не громоздкий и очень удобный. Рюкзак анатомический, очень приятный к спине и даже сильно нагруженный не трет плечи. На байдарки самое оно. В общем мужу понравился.
5:::::
Брала для поездок,вполне довольна.Не падает,если поставить на пол,не марается.Маленький плюс-на лямке есть чехол для денег или телефона.В отделение для ноутбука вместился ноут 15,6 вместе с сумкой под него.
4:::::
Сегодня приехал ко мне энтот рюкзак, брал серый с оранжевым. По внешнему виду не отличается от того что на фото. 5:Полностью соответсвует всем качествам. За такие деньги - отличный!!!
4:::::
За подобные деньги можно брать .
5:::::
Я не профессионал. Рюкзак понравился.Вместительный, удобные карманы. Регулируется все и полностью. Хороший, большой дождевик в комплекте.
4:::::
Месячный тур, частично пеший, начиная с Одессы через Польшу, Германию, Словакию и домой, рюкзак прошёл отлично при загрузе 45 кг. Вообщем за эти деньги самое оно, цена -качество=9\10 Советую! Берите, останитесь довольны.
4:::::
Покупкой доволен, пользуюсь часто (раз в пару недель стабильно на протяжении вот уже полугода). Нареканий нет. Пожелания - побольше внутренних карманов для мелочи...
4:::::
Народ!Це не сумка, а рюкзак!!!Давайте називати речі своїми іменами!
5:::::
Ходив у похід на байдарках, упав у воду (рюкзак був на спині), думав що всі речі намокли, виявилося навпаки. Доволі багато місця всередині. Рюкзак відверто сподобався
5:::::
Хорошо, что ткань толстая, молнии крепкие, объема в нем, как для города - с головой и выше. Ноут 15,6" влазит без напряга. Зажимало его и дверями в метро и в маршрутке - очень крепкий.
5:::::
Изначально брал рюкзак для города. Вопрос почему - крепкий и удобный. О решении не жалею. На спине отлично, в маршрутке - без проблем. Лямки и пояс складывается и на коленях стоит удобно. Ноутбук в него влазит. И не только ноутбук. Для командировок - самое оно! И вещи, и ноут, и посуда, и еда. Влазит все. 2-3 командировки - больше вещей и не нужно. Денег своих, он однозначно стоит.
5:::::
Брали для похода, долго подбирали, смотрели разные модели. Понравились две - компас и сноу-тех. Остановились на последнем и не прогадали. Спина у него очень удобная, идти несколько часов кряду, вполне комфортно. Понравился еще тот факт, что дно у него утолщеннное и крепкое. Могу рекомендовать, хорошо себя зарекомендовал )
5:::::
Очень хороший рюкзак! Ручка кажется слабой но пользуюсь больше чем полгода и все ок!
5:::::
Очень качественный рюкзак, в походы с экстимусловиями не ходил поэтому использовал не наполню
5:::::
Хорош и вместителен, да и спина не мокнет.
5:::::
Батарея качество на 5, батарею на 2000 мили ампер заряжаю 4 полних заряда хороший товар всем Рекомендую!!!
5:::::
Отличный оригинальный Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh Silver. Заказал вчера вечером, сегодня уже забрал на почте, доставка моментальная. #мояраспаковка
5:::::
Великолепная батарея! отличное качество сборки. емкость соответствует заявленной. самый лучший китайский брэнд.)
4:::::
После недолгого использования стал медленно заряжать устройства , с чем бы это могло быть связано ?
5:::::
можна його заряджати зарядним від xiaomi mi 4c?
4:::::
Доставили не так как я хотел, в комплекте был не оригтнальный USB кабель, павербанк сам, оригинал, очень странно как по мне, немножко люфтит кнопка Power, а так, выполняет свои функции на ура.
5:::::
Рекомендую всем, кто не любит носить у руках сумки.
5:::::
Покупал в начале 2014 года в активе практически каждый день.Стирал его в ручную раз 15.Не порвался и радует до сих пор.Зашел заказать опять уже правда подорожал в 2014.Брал в него вес до максимума. Рюкзак Супер.
3:::::
все хорошо кроме цены и ширины рюкзака
4:::::
сомнительное приобретение...
4:::::
Взял жене. Как для моей спины (183 см росту) при полной загрузке не удобно ложиться и шлейки на максимум. Жене - отлично.
5:::::
Купили такой сыну в школу. Мальчик учится в 4-м классе. Пока что его не убил. В прошлом году трижды покупали, он их просто превращал в хлам. В этом прошлом году взяли этот - как новый! Правда уже вымазал его ))) Отличный рюкзак для школьников.
5:::::
Покупал почти полтора года назад (в зелёном цветовом исполнении), очень доволен покупкой. 5:довольно неплохой рюкзак. Вес до 20 кг. при правильной настройке подвесной системы практически не ощущается. Немного не хватает еще одного входа в рюкзак-так что приходиться грамотно его укладывать. Немного коротковаты нижние шлейки для крепления палатки-чтобы нормально закрепить 2-х местную палатку пришлось дуги класть отдельно. 4:Неделя в карпатах. Никаких претензий или замечаний. Порадовала система регулировки шлеек по высоте). Вес около 35кг. Внутри все сухо, даже после дождя. Удобный рюкзак.
5:::::
очень удобен в походе, всем рекомендую, остался доволен покупкой, советую брать.
4:::::
Рюкзак хороший. Я специально не сразу написал отзыв а дождался своего возвращение с первого, хоть и не большого, но путешествия. И теперь могу дать ему адекватную оценку. За свои деньги это отличный вариант, идеальный баланс цены и качества, понятно, что за 600 гр. от него нельзя требовать невозможного, но рюкзак даже чуть лучше чем он стоит. Начнем с минусов - полностью вентилируемая спина - как и в большинстве случаев это не про нас)) мокрое все и течет со спины ручьями, но с другой стороны - а как вы хотели?)) Дальше - плечевые лямки короткие! это важно! они регулируются, но подлямниками естественно, а сами лямки коротки, и если вы как я ростом 2 м. и выше - подлямники будут натирать. Но если вы ниже - все ок)) И еще, пожалуй, главный минус - подвесная система для сноуборда полностью закрывает единственный большей наружный карман! Это очень не удобно. есть куча необходимых вещей которыми пользуешься часто, а в маленькие отделы они не влезут, и приходится дергать эту систему каждый раз. Ну вот пожалуй и все. На дожде проверить пока не успел. Из плюсов - однозначно хорошая для такого не дорогого рюкзака жесткость. Дно и правда достаточно усиленное, хорошо продуманна система внутренних отсеков и отделений, хороший весовой баланс, а главное - при любом наполнении рюкзак не теряет свою анатомичность! 5:Качественная и практичная вещь за адекватные деньги ,присутствуют крепления для сноуборда и лыж. Все кто не могут решится, берите не пожалеете .
5:::::
меня с ним ничто не разлучит!))) Обожаю его! Такой хороший и удобный! Летом в Крыму и в Сочи была с ним, теперь, как из Киева домой езжу -каждые 2 недели вещи в него пакую и на спину. Довольнаяяя!!!
4:::::
Неплохой. Для повседневного ношения не подходит.
4:::::
Пользуюсь несколько дней. Рюкзак, вроде, добротный. Но для тех, кому нужен действительно вместительный - посмотрите что-то другое. Ниша для ноута занимает почти все пространство в первом отделении, а для "барахла" остается только второе
5:::::
Пользуюсь неделю, очень удобный и вместительный. Сшит хорошо. Всем рекомендую
5:::::
удобный и крепкий рюкзак,лямки широкие и хорошо лежат на плечах.назад не оттягивает.ручка вшита отдельно и не вырывается как обычно, когда вшита с плечевыми лямками
4:::::
+/- смотри ниже
5:::::
Взяли такой ребенку в школу. Второй год уже, убить его не может ))) Отличное качество. Правда цветом мало.
5:::::
Хороший рюкзак.5:Отлично подошел для дочки 14 лет.
4:::::
Симпатичная цена, особенно по акции. Одела пару раз, спину держит. Летом, конечно ,особо не походиш. Время покажет . Магазину спасибо.
5:::::
Советую)для учебы и по городу,незаменнимый.
3:::::
Являюсь обладателем сего чуда около 2 лет.5:Понравился. Единственное что я несогласен с его позиционированием - "Городские, Для велотуризма". Скорее для легкого туризма(в том числе и вело-). Хотя в общем ничто не мешает использовать его по городу, тем более что объем как раз подходящий(22л).
4:::::
привезли сегодня пришел домой и смотрю так не понял где анатомическая усиленная конструкция вентилируемого поясного ремня с V-образными стабилизирующими ремнями???????????? ее нет придется относить назад или розетка соизволит выслать дополнение к этому рюкзаку
5:::::
Хочу такий синій..4:Дуже малий, виключно для дітей
5:::::
Отличный наколеник в виде временного бандажа при травмах коленки или растяжения мышц. Советую всем.
5:::::
Купуйте не задумуючись. Займаюсь танцями дуже допомагає уникненню травм рекомендую
5:::::
Товар отличный
5:::::
Жена профессионально занимается Кроссфитом и готовится стать тренером. Началось время интенсивных и изнурительных тренировок. Как следствие произошла политравма колена (сильное растяжение связок). 4:удобный в использовании
5:::::
Четкая тема))) для всех нужд
5:::::
В приседе показывает себя хорошо, колени практически не чувствуешь, что позволяет с большей амплитудой приседать.
5:::::
Напульсники хорошие, по факту больше чем на фото,качество материала
5:::::
Хорошие бинты за свои деньги. Отлично подходят для разных жимов. Можно очень туго затянуть, однако со временем растянулись шлейки немножко, что бы возле петель не растягивались, не надо их натягивать на петле. В целом - мне нравятся.
5:::::
плотные, липучка ходит долго
1:::::
Разорвался возле боковой резинки через 3 одевания ,по сути неделю после покупки.
3:::::
Дещо менша, ніж очікувала, але нормально.
4:::::
посмотрим со временем, пока все устраивает
5:::::
очень удобная,большая супер сумка,Розетка как всегда на высоте Респект
5:::::
отличная большая сумка,Розетке спасибо
2:::::
Получил данные наушники, крепление на уши просто огромные (лопоухим гигантам как раз пойдет ) звучание на 4 из 10(кто там в отзывах рассказывал что хороший звук, слон вам наступил сами знаете на что... ) качество изготовления кустарный Китай! 3 из 10, Теперь сами думайте покупать или нет, сам купил отталкиваясь от отзывов. Деньги на ветер...
3:::::
Покупал наушники для бега, а так как дуга не регулируется и за великая для моих ушей, то я ими почти не пользуюсь.
3:::::
хороший звук и отличные проводки подходят для мужчин для женских ушек очень велики
5:::::
Покупал здесь. Что скажу, за свои деньги, пока, отличные наушники. Как поведут себя на пробежках на стадионе буду смотреть, так как покупал для этого. Звук лучше комплектных наушников, громче, басистее и сочнее. У меня Lenovo P780. Буду тестить.
5:::::
Хорошие уши за свою цену. Пользую уже 4мес. Поломок нет. Звук хороший.Внешние шумы...НЕ СЛЫШНО! Поверьте, отличная шумоизоляция.Громкости хватает. У меня плеер Transced с него слушаю не на всю громкость даже в метро и отлично. Покупайте их! Всем советую.
5:::::
Использую с sony walkman, и при учете невысокой цены, звук годный, с гарнитурой леново даже не сравнить.4:Наушники очень хороши, звучание отличное.
5:::::
хорошие удобные наушники с хорошим звуком для этой ценовой политики
5:::::
Ездить по городу в них одно удовольствие, даже спустя три часа не замечаешь что они на ухе, очень легкие и достаточно прочные, мягкие. отличный звук для такой модели, да басов мало, но ведь от таких наушников нельзя требовать сверхбасов) порадовал так же прочный провод.
4:::::
Наушники супер, подарили на новый год, начала использовать только в феврале и вот только вчера вечером перестало работать правое ухо ( ВЕЧНАЯ ПРОБЛЕМА НАУШНИКОВ). Обидка (((1:Оторвалась с "мясом" верхняя ручка, в первой же поездке. При этом чемодан был НЕ тяжелый. Боковая ручка тоже выглядит не очень надежной.4:Наколенник отлично садиться, фиксирует колено при этом оставляет его достаточно подвижным. Прошел испытание: рафтингом, сноубордом и танцами на пилоне…4:Вполне приятные впечатления от использования, хотя и не без изьянов.5:Очень довольна покупкой, звук отдичный, смотрятся стильно! С ушей ничего не выпадает! Использую уже 4 мес и всё нормально работает!
1:::::
Брала для использования в тренажерном зале, то есть, "уши" юзались пару раз в неделю. Прожили 6 месяцев, после этого умер правый наушник. 1:Брал пару наушников для детей. Одни прожили день, вторые - месяц! Наушники очень плохие. Дешевая пластмасса. Очень тоненькие провода, не выдерживаю ни малейших натяжений. Не рекомендую никому! Выброшенные деньги.
5:::::
Дуже класні вкладиши ідеальні для меломанів, дуже зручно сидять на вусі інколи навіть забуваєш що вони на тобі, щодо звучання і гучності то за таку ціну це ідеальний варіант. Єдиний мінус це те як вони дивлятся на вусі, замість того щоб плотно прилягати вони трохі виступають але це незначний недолік. В мене все
5:::::
рекомендую
4:::::
Иногда "нагружаю" его достаточно тяжело - пока выдерживает. Надеюсь - прослужит долго. Удобен тем, что складывается и мало весит.
4:::::
Собственно, сама вещь помещается в маленькую сумочку, котрая после распаковки становится небольшим рюкзаком. Материал очень тоненький, так что перегружать его не стоит, особенно класть туда какие-то острые предметы, или с заостренными краями. Идеальный, как "авоська", или для путешествий, когда все вещи не помещаются в стандартный багаж. 4:Заказала для поездок. Использовала раз, осталась довольна. В моем случае заполнены были все 6, что очень удобно при поиске чего-то.
3:::::
Замовляла 2 набори сірий та бордовий. У сірому все ідеально, а в бордового купа ниток та нерівні шви.
2:::::
Что ожидать от китайского товара
5:::::
Пока не использовала, но всегда мечтала о таких органайзерах для чемодана. надеюсь они действительно помогут удобно складывать вещи.
2:::::
Три "кошелька" пришли все с браком - швы почему-то "с пробелами", естественно с дырками.5:Аккуратный набор в элегантной расцветке, удобное разнообразие размеров и форматов (три коробчатых и три "кошелька"). Доволен :)
4:::::
Хороший вместительный рюкзак. Замки на молниях очень качественные.
3:::::
Качество подкладки внутри могло быть и получше.
5:::::
Удобный... Емкий... Хорошие габариты...
4:::::
Хорошая сумка, выглядит нормально. Однако, торчали некоторые нитки, но их можно легко отрезать. Качество вроде бы нормальное, довольно вместительная. В комплекте идет также с дополнительном ремешком, чтобы можно было повесить ее на плечо.
5:::::
Купила для путешествий, довольно практичный.Отличный цвет,который нельзя перепутать с чужим чемоданом на таможне. Качество хорошее, не появляются чёрные царапины и нет вмятин.
5:::::
Етот балон что б дышать под водой??? И как в него воздух закачивать. Заранее спосмбо
5:::::
Сумка удобная и прочная, цвет подходящий, особенно для частого использования в дороге.
5:::::
А ето жилетка или типо майки???
5:::::
Хорошее качество продукта. Размер отлично подошел.
5:::::
Ети носки для дайвинга??? Заранее спосибо)
5:::::
must have для дайверів із suunto
5:::::
отлично.5:Купил другу на подарок для дайвинга (не для подвоха). Впечатления положительные. Нож с виду симпатичный, очень удобная прорезиненная рукоятка, крепкий и увесистый. Хороший рез. В ножнах слегка "люфтит"- но самую малость и это не мешает. Из небольших недостатков- язычок пряжки ремня сделан из пластика (метал бы был более к стати).
5:::::
отличная вещь.5:Фонарик класс.
5:::::
Однажды в рутинные серые будни думал купить себе буй, долго думал, все колебался, не мог выбрать модель и цвет, прочитал много форумов, общался с консультантами, все пытались припихнуть мне свои китайские буи, но я хотел чего-то особенного, яркого. Наконец я сделал свой выбор и купил его, БУЙ! Теперь мое настроение улучшилось, удача сопутсвует мне, враги обходят стороной, а родные и близкие интересуются мной и моим здоровьем, я никогда не расстаюсь с буем, он всегда с собой, на работе, на учебе, в машине, в отпуске, на тренировке, на деловом ужине. Буй приносит незабываемое удовольствие в дороге и в быту. Буй приносит мне счастье и уверенность в себе, он настолько упругий, что до покупки вы не сможете себе этого представить. Хочу сказать, при выборе обращайте внимание на развер и рост, а также цвет. Лучше покупать буй по сезону. В наличии были буй летний, зимний на липучке и шипованный, а также ручной и полуавтоматический.
5:::::
Искал хороший буй, нашёл этот и начал читать отзывы! О, Боже! Ребята, что вы несёте? Вы же не клоуны! 5:Прекрасная вещь! Посоветую любому , даже не проффесионалу.5:Он прекрасен! купил и все наладилось!5:А от я нещодавно став щасливим власником буя, і розповідаю свої перші враження. Отже, щоби надути буйбуй, потрібні тільки рот і повітря. Оранжевий колір робить буй помітним здалеку. Борти дуже приємно пружинять. В цілому понтова річ, не соромно таким похизуватися за будь-якої нагоди - чи то зустріч друзів, чи ділова нарада, чи прем'єра у театрі. Кишенька дуже об' ємна, я перевірив, що вона може вмістити: 18,5 iPhone X, або 15 шоколадок "Міленіум пористий", або 3 кг цибулі, або 2 томи задачника з мат. аналіза, або 1 літрову пляшку Jagermeister. Це дуже зручно, оскільки у комплекті є шнурок для носіння на руці або через плече. Прапорець дуже ергономічний. 5:З 2012 року час від часу цікавився відгуками про цей чудесний буй . Неймовірно великій кількості людей він приніс радість і успіх після покупки , відкрив у деяких паранормальні і екстрасенсорні здібності , захистив від ворів - домушників і хуліганів на вулиці . Пару років не заглядав у відгуки і ось згадавши , зайшов сюди . Радості моїй не має меж . Магазин "Розетка" до цього часу продає цей чудовий і корисний товар і , скажу я вам ,ціна на нього (враховуючи його технічні характеристики ) - просто смішна . І що надзвичайно приємно вразило всі відгуки модератором збережено . Не забуваймо про БУЙ . Хто ще не купив , обов'язково придбайте собі і тоді життя заграє новими фарбами !
5:::::
Полезная вещь. Уже 2 года как дайвингом занимаюсь, а буй все на том же месте где и был. На выходных прихожу на берег семки пощелкать и гляжу на него. Вроде мелочь - но приятно.
5:::::
С этим буем чувствуешь себя всегда комфортно. В любой ситуации. Везде.
4:::::
Трубка снята с продажи в Usa из за бага описанного выше, вместо нее предлагают laguna 2 dry snorkel.5:Товар отличный, доехал быстро и целый.
3:::::
Пришло за 1 день.5:БОМБА!!!
5:::::
Отлично подошла сыну. Плавал, не могла выгнать с воды. Хорошее качество.
5:::::
Я покупала маску этого бренда для себя. Качество супер и цена приятная
5:::::
Я читала про него - этот бренд хорошо себя зарекомендовал.
5:::::
Маска супер!!!!!!!!Дискомфорта не создает,И весит не много!К вниманию подвохов,в маске черная оправа,не создает бликов под водой.Покупкой очень доволен
3:::::
чтобы перестала вонять, почти неделю вымачивал
5:::::
Класные ласты. За эти деньги лучшие. Удобные. Работают
5:::::
якісні матеріали, зручно сидять на нозі
4:::::
Заказывал данные ласты себе (жёлтые), жене (аквамарин). На свою цену приемлемый вариант, Прочитал много отзывов о размерной сетке... у меня нога 26 см, размер 41-42 подошёл идеально, у жены нога 25 см, заказали ей 39-40, немного малы (выступает большой палец ноги), размер 40-41 отсутсвует вообще как таковой у Cressy (может в других моделях есть),как мне объяснил консультант Розетки. В целом неплохой бюджетный вариант на твёрдую «4».
5:::::
Я очень довольна. Ноги не устают, мягкая резина.
5:::::
Ласты классные, удобные негде не набирают, были бы чуть длиннее вообще шикарно было бы
5:::::
Ласты очень хорошие. Использую для подводной охоты на небольших глубинах. На носок 7мм при 45-м размере ноги подошли нормально, не жмут, не спадают. За свои деньги вариант вполне адекватный. Смотрятся в живую намного лучше, чем на фото, полупрозрачный аквамарин определенно радует. Всем рекомендую.
5:::::
Rebenok plavaet profecionally, kachestvo otlichnoe.
5:::::
хароші дуже я плаваю в них дуже круто бистро після цих ластів будеш плавати 18сек
5:::::
Все отлично, спасибо
5:::::
Купили 41-42 на полный 39
5:::::
Заказал только что себе один такой, так как понял что в повседневной жизни вещь просто незаменимая. Вот только опасаюсь что нужно будет пропатчить FreeBSD. Как правильно ствать из портов или лучше руками?
1:::::
После зарядки и подключения батареи фонарь один раз мигнул с нормальной яркостью, после чего стал постоянно тускло светиться во всех режимах. Учитывая, что свечение остаётся даже в режиме "выключено" - китайская электрика жила очень недолго. Хорошо хоть плёночки транспортировочные не поснимал.5:Самый лучший буй в моей жизни!!! Это маленькое чудо заставило меня изменить свое некогда нерациональное мнение о бесполезности сего девайса!! Теперь по жизни с ним! Виват буйбуй!!!
5:::::
вполне устраивает во всем :)
5:::::
Приличная катуха. Опробовал на Днепре, никаких нареканий нет. Просто и со вкусом. Цена полностью себя оправдывает. Нет, конечно, если денег много можно смотреть ту же DAIWA, CORMORAN или Abu Garcia, но вот вопрос только в цене. Палка за 300 грн, катушка, шнур и айда на рыбалку )))
4:::::
Хороший вариант для узкой ноги.
4:::::
Купил эти ласты перед поездкой на море, плавал в них две неделе практически каждый день, нареканий особенных не возникло, сели на ногу хорошо(берите на размер больше), достаточно легкие , лопасть большая. Единственное, что через дней 10 с одной стороны уменьшилось сопротивление ребер жесткости(незначительно), на комфорте использования никак не отразилось. Использовались в море не всегда в спокойную погоду и не всегда идеальной поверхностью дна.
1:::::
Ласты хорошие,но порвались после 5 плаваний,причем рвется резина возле крепления пластиковой лопасти и галоши сбоку,внутри и снаружи Конечно представитель компании может написать,что я неправильно их эксплуатировал,но поверьте там просто конструктивный просчет или экономия на толщине резины(если сравнить с другими брендами,галоша хлипковата).Причем заклеить нереально,перепробовал кучу клеев,резиновые заплатки отстают и это на герметиках для сверхнагрузок. В общем ласты хорошие за свои деньги,но одноразовые,если берете не на один сезон,лучше доплатить и купить что то другое
5:::::
Для такої ціни нормальні ласти
5:::::
Вполне доступная цена для ласт от хорошего производителя.
5:::::
все класс...
2:::::
забыл дописать если доматывать шнур под борты шпули петли еще чаще вылетают использую как шнур на дне шпули 70 метров
2:::::
использую со шнуром 0,14 не самый дешовый бросает петли бывает матает по верх шпули если не дожать дужку. Отвратная намотка шнура на шпулю провалы в краях шпули горб по средине. Нету запасной шпули жаль подшипник лесоукладывателя запел после одного сезона рыбалки. Буду в срочном порядке менять ее. Под леску еще мож покатит а вот под шнур не вариант. Впринцыпи за те деньги что она стоит более менее но можно найти и получше жедею об покупке и всем не советую под шнур!!! Буду брать ryobi ecusima или чтото из этого диапазона
5:::::
Эта катушка подойдет на матчевую ловлю ? А если у меня леска на шпуле, то она не будет выкидывать петли ?
2:::::
Катушка реально бросает петли. Происходит это при захлопывании лескоукладывателя на провисшем шнуре. Иногда леска ложится поверх шпули зацепляя фрикционный тормоз. Если повезет - будет только один такой виток. Если нет - намотает бороду шнура вокруг вертушки фрикионника.4:Для любительской рыбалки супер!!!
5:::::
Нор катуха
5:::::
Отличный буй, помогает решать проблему как с котами так и с собаками.5:Боже храни этот БУЙ!
5:::::
Всем! Очень отличная вещь, рекомендую к покупке! Лично у меня после покупки, существенно наладилась личная жизнь, я бросил пить и курить, а самое главное, моя половая активность стабилизировалась! И жена довольна очень, говорит, что если бы не буй то таких результатов вряд ли бы добились! спасибо Вам дорогая розетка за БУЙ!!!!
5:::::
Материал резина плюс пластик,
4:::::
Отличные ласты. Советую начинающим дайверам и охтникам
4:::::
Хорошие ласты на свои деньги. в Египте отплавали на ура!
5:::::
Підкажіть будласка, в комплект поставки входить інша шпуля, для шнура наприклад, чи та шпуля як для ліски так і шнура підходить?
4:::::
При намотке лески с грузами от 15-20 и более грамм катуха создает не приятный для меня лично звук трущихся подшипников, но во всем мне понравилась. делал ею забросы 30-50-70 метров, выброс лески, шнура хороший.
4:::::
Подойдет ли даная катушка для твичинга и для удилища фаворит абсолют 732М и 802М ?
5:::::
О, Буй!5:Как почитал отзывы, аж на слезу пробило.5:Раньше мне всегда чего-то не хватало. Хотелось дом больше, машину дороже, море теплее... я постоянно завидовал соседям, коллегам. Но недавно я открыл для себя буй. Знать что у тебя есть буй - это счастье. И больше ничего не надо! Всем друзьям советую буй!
5:::::
Да это же буй моей мечты!
5:::::
Буй жил! Буй жив! Буй будет жить!5:О, привет единомышленики.5:После приобретения БУЯ, почувствовал в себе сверхъестественные способности - лечу прикосновением, притягиваю предметы. Собираемся в кинотеатре Салют по воскресеньям в 19-00. Братья!!! Приходите!!! Я жду вас!!! Песенник бесплатно.
5:::::
Нельзя в столь коротком отзыве передать все прелести буя!5:А я все голову ломал в чем сенс жизни и вот оно счастье БУЙ. Неимоверное силище непередаваемой радости, одним словом ЧУДО БУЙ. Спасибо Розетке!!! Я считаю что всем у кого не ладится в жизни надо ПО БУЮ
5:::::
Этот буй - всем буям буй. Если перекрасить в фиолетовый цвет, это будет уже не тот буй, что надо - поверьте моему опыту. Нельзя сделать совершенство совершенней, и особенно это касается данного буя.
5:::::
Я десять лет был героинозависимым, но после покупки БУЯ мою вредную привычку как рукой сняло! Я стал здоровым, взрослым человеком, всегда прекрасно выгляжу, и у меня нет желания возвращаться к пагубным привычкам! Благодаря БУЮ я даже бросил пить и курить! Спасибо Вам огромное за БУЙ!
5:::::
Такой девайс и всего лишь 200 грн? У вас же с руками оторвут!
5:::::
Потерял буй брата! Все мне говорили застрахуй братухе буй! Но я не послушал. Не знал что делать. Но тут увидел на розетке такой же буй. Брат ничего не заметил!! Спасибо розетке!
5:::::
Очень понравилась катушка. минусов не нашел. качество супер
5:::::
Благодаря этому товару, я бросил курить, перестал злоупотреблять алкоголем. Ко мне вернулась жена и начала уважать теща. Я впервые почувствовал себя человеком.5:Чудо БУЙ! Я перестал бояться принимать ванну!! У меня исчезла гидрофобия...спасибо РОЗЕТКЕ!!!
5:::::
Когда друзья мне скинули ссылку на этот буй я удмал надо мной издеваются. Я расстался с девушкой, пребывал в запое, подумывал о тяжелых наркотиках а иногда даже о суициде. 5:хороша катушка за небольшую цену.
5:::::
Котушка хороша! Хід більш-менш плавний, легка, але немає запасної шпулі... За таку ціну вона просто ідеальна! Дуже гармонійно працює із спінінгом favorite laguna LGS702M! )))
5:::::
Катушкой доволен, леска крепкая
4:::::
Шат в ручці, не якісна зборка, важка,крутити легко на для початківців при нормальному вудилищі за свої гроші підійде.
3:::::
Скажыте а дляшнура подойдёт?
4:::::
катушка нормальная, только поменял леску на шнур, пойдет!
4:::::
Какая шпуля здесь?
4:::::
Для этих денег боль-мень нормальный вариант
5:::::
Никаких проблем с петлями
4:::::
Использовал пол года со спиннингом того же производителя. Не надежно закреплен фиксатор, снимал шпулю все внутренности фиксатора повылетали, но радует простота, было легко собрать. Материал соответствует цене. При аккуратном использовании долго прослужит. Для любителя порыбачить со спиннингом в выходной то что нужно.
5:::::
Мне понравилось. Впрочем и цена божеская
5:::::
на первое время пойдет тренероваться.
5:::::
Саме ця катуха на моїх фотках.
3:::::
Дуга лесоукладки не покрыта нитридом титана, как заявлено в описании. Не нашел я в ней 7 подшипников их всего 5. Смазка проложена не в местах пар трения, а нанесена на внутреннюю сторону корпуса. Подшипники сухие (открытого типа) - пришлось смазать.
4:::::
можно брать среднее качество
4:::::
нормальная катушка для донок. На спиннинг не рекомендуется.
5:::::
почему не указана страна-производитель
5:::::
Наразі ніяких претензій, працює відмінно
5:::::
Катушка супер всьо понравилась,рекомендую всем,цена приятна товар хорош качеством,доставка товара в течение 2 дней.
4:::::
Вопрос к модератору. Нужно ли разбирать и смазывать катушку такого типа после покупки?5:Довольно хорошая и цена неплохая
5:::::
Мне катушка понравилась. Для фидера и пикера вполне подходит.
4:::::
Маю Jade Line 20RD.На третьому році експлуатації зламались пластикові зубчики, але скоріш за все через мою вину...
5:::::
В загальному безумовно подобається
4:::::
На фідер 3.6м норм будет?
5:::::
Модель хорошая, хоть и простенькая.
4:::::
не супер фонтан, но бюджетный вариант
5:::::
Спасибо катуха хорошая!
5:::::
Катушку покупал осенью вот опробовал ,мотает шнур 0,16 замечательно,оставил от бортика 1милиметр и о чудо петель нет,но пришлось повозиться с роликом лесоукладывателя - не крутился,посмотрел сильно много смазки на подшипнике пришлось половину убрать.А так полностью доволен.
5:::::
отличная катушка
5:::::
однозначно стоит своих денег!вторую бы шпулю алюминиевую.и с меньшим диаметром ...
5:::::
Отличная катушка, около двух лет у меня. Была подарена друзьями, желающими приобщить меня к качестенным снастям. Так как до этого пользовался... хотя это не важно. За два года только легкие потертости на корпусе появились, а работа катушки как в начале. Главное что готов сразу выделить, так это: Плавный ход, хорошая укладка шнура, не бросает петли, использую со шнуром 0,08. Тугая пружина дужки, не залипает. А еще она очень красивая. :)
5:::::
С первым отзывом по поводу ролика лесоукладывателя несогласен в корне,перед и после эксплуатацией нужно смотреть как он себя ведёт,степень затяжки или наоборот ,пропилить ролик и угробить катушку можно не выходя на рыбалку! Катушка заслуживает внимания,не хватает мелкопрофильной шпули!
5:::::
Катушка супер! Оправдала ожидания полностью! Розетка как всегда на высоте!
5:::::
Можно ли купить в рассрочку?
4:::::
Нормальная катушка, ничего необычного. В комплекте с леской
5:::::
Підскажіть будь-ласка, дана катушка з ниткою продається?
5:::::
Відмінна котушка за свої гроші
4:::::
Запитання до представника фірми-виробника: як правильно тримати спіннінг? За місце де кріпиться катушка чи за майже кінцівку? Чи вірно я розумію, що максимальне відчуття приманки буде саме при другому варіанті?
4:::::
Купив, візуально все виконано дуже якісно, але обловити ще не встиг, планую на вихідних.5:брал в слепую по характеристикам. когда пришол был удивлен не к чему придраться 1-чехол бархот а не синтетика, 2- фурнитура хорошая с паспортами, но самое главное вес действительно легкий, строй быстрый. 5-8гр. это его . Доволен очень, жду весны
5:::::
Отличное удилище. Позавчера пришло, а вчера уже ловил плотву во всю! 4 кг за 3 часа рыбалки на бокоплава. Закажу ещё одну такую, только 5 м для другого места. Розетке спасибо!
5:::::
Раджу! Нічого не тріщить, не хитається. Все як по маслу) Але на рибалку ще не ходив, чекаю потепління.
5:::::
В качестве первой катушки взять эту недорогую и приемлемую. Пока доволен
5:::::
Хороший спиннинг, неплохие кольца. За такую цену отлично.
3:::::
В цілому непогане вудилище. Ближче до швидкого строю. Нюанс, на який необхідно звернути увагу, гумова заглушка верхньої половини палки, великувата по розміру. Якщо входить в з'єднання з нижньою частиною занадто важко, ту гумову пробку необхідно підточити. Бо є великий шанс, що вона залишиться всередині вудилища.5:Какой внутренний посадочный диаметр вершинки???
5:::::
По роду деятельности мне часто приходится иметь дело с буями. Учитывая свой личный опыт уверенно заявляю - это лучший буй из имеющихся на рынке буев на сегодняшний день.5:Классный шнур, тонкий, скользкий, прочный, идеально круглый, думал поставить на фидер стало жалко поставил на джиг на спиннинг с тестом 10-30 грамм самое оно!
5:::::
всьо норм спасибо
5:::::
шара
5:::::
Всё ОК.
5:::::
Всё ОК.
5:::::
Всё ОК.
5:::::
Вартує витрачених грошей.
5:::::
учитывая его низкую стоимост, просто отличный расходный материал
5:::::
Рекомендую.
5:::::
Хорошая леска
4:::::
Пока ничего не поймал, свыше 10,5 кг что бы судить о заявленном. Были зацепы (спининг) пару сорвал, одни оборвал...
5:::::
Заказывал на подарок, оплатил картой, отправили быстро со слов именинника пришло все отлично. Дед удилищем доволен, а это главное, розетке спасибо за качественный сервис
5:::::
По внешним характеристикам, отличный шнур, взял под микроджиг, но обловить ещё не успел. Руками порвать не смог.
5:::::
Отработала одну рыбалку (матч), пока вполне доволен.
5:::::
вполне доволен
4:::::
Леска на первый взгляд не плохая. Настоящий ли это Fluorocarbon, не проверял. Вообщем, рыбалка покажет.
5:::::
якісний товар доставка швидка обслуговування добре
5:::::
товар получили в сроки,спасибо ROZETKE,надеюсь леска принесёт большой улов
1:::::
купил и выбросил.на поводки не пойдет,рвется прямо в руках
1:::::
слабенькая так себе леска, не рекомендую , она нестоит тех денег!
4:::::
Можно рекомендовать с поправкой.
5:::::
Отличный товар, рекомендую.
4:::::
В цілому досить кидуча плетьонка, інформативна
5:::::
Нормальный флюр. Купил вторую бабину, первую уже израсходовал. Достаточно мягкий, чтобы не было противного "прострела" узла по кольцам во время заброса, ракушку держит. Подходит для поводков под судака и окуня, щука один раз срезала буквально через 2 сек. после подсечки. Ввиду малого диаметра, поводки с него нужно менять достаточно часто, поскольку он все равно царапается. Для тех у кого он "очень быстро" приходит в негодность и улетают снасти... Для ловли на фидер купите толще флюр. Если ловите в жестком коряжнике или с берега с очень резкой бровкой (которая к тому же в ракушках), или ставьте толще флюр или меняйте чаще поводок с этого. По поводу разрывной нагрузки... Это же фиш-тест, а не реальная разрывная нагрузка, читайте описание внимательней. Резюме: отличный товар, а учитывая цену- еще лучше )))).
4:::::
Нормальный флюр.
1:::::
Легко рветься
4:::::
Хорошая леска и по приемлемой цене
5:::::
Хорошая леска и по приемлемой цене.
5:::::
Порекомендовал сосед-рыбак. вяжу флюр к основной по принципу самозатягивающихся узлов узлом для совмещения лесок с разным диаметром
4:::::
Хорошая поводочная леска,можно брать и тоньше.
5:::::
виконують свою функцію
5:::::
гарні ласти. фіча про те, що вони мають нейтральну плавучість - брехня, ласти відчутно легші за солену воду. також, за час користування, вони мене намуляли. ось. у всьому решта - не жаліюся
5:::::
Привезли быстро, упакованы как хрустальная ваза. Качество нормальное, наплывов пластика и резины нету, резина жесткая в меру. Впечатления положительные испытаю напишу ощущения.
4:::::
Летом испытаю и напишу :)
5:::::
Размер ноги у меня 42/43.5:Випробувала двотижневим купанням в морі, підійшли, дуже хороші. Жорсткість дуже хороша. Перший день натирали задники в ділянці ахіллова сухожилка, але в подальшому цього вже не відчувалось (притерлись). Розмір 38/39 - скоріше, добрий 39, тобто, стопа трохи "гуляє", але з цієї ж причини пісок легко вимивається. До цього 6 років плавала в aqualung caravelle цього ж розміру, то вони сиділи щільніше на стопі, але натирали зверху пальці (доводилось підкладати водорості). Сподіваюсь, що й ці ласти прослужать не менше 6 років. Тоді можна буде оцінити їх по-справжньому.
5:::::
Ласты супер!
5:::::
Покупались супругу, супруг доволен. Значит хорошие
5:::::
Гарні ласти, брав 40-41 розмір.5:Легкие, эффективные ласты.
5:::::
При покупці боявся що такий тип кріплення буде злітати з ніг.5:Ласты хорошего качества, маневренные.
5:::::
Ласти чудові))) купив і не жалію ні копійки))))
1:::::
Все модели рвутся за 1-2 сезона. Супер некачественные. Не рекомендую. Я отплававах в них 2 сезона, в сумарной сложности 40 дней по 2 часа...
3:::::
Брал в ноябре 2013. Отплавал 4 поездки - 2 раза в Таиланде, 2 в Египте. В среднем по 1-1.5 часа в день. Позавчера оторвалась калоша, на втором ласте тоже появились трещины, скоро бы оторвалась. Повезло что в последний день отдыха. Думал что прослужат дольше.
5:::::
Покупал полтора года назад. Отправал в них 2 недели в Тайланде и неделю в Египте по несколько часов в день. Мне размер подошел идеально, не натирают и не слетают. Немного жестковатые, тяжело активно грести. Ничего не рвалось и вроде бы не планирует. Покупкой доволен
5:::::
хорошие ласты, среднего размера и жесткости. пластиковый каркас самой ласты образует монолит с подошвой, которая изнутри покрыта толстым слоем мягкой резины. размер подойдет для узкой ноги малой и средней полноты вплоть до 46-го размера, на мою лапу оказались немного узковаты, но мне и кроссовки не все подходят))). не вздумайте регулировать размер затяжки на холоде, либо не получится, либо сломаете пластиковую застежку. при температуре выше 15-ти градусов - никаких проблем! ну реальные габариты: ласты 42-45. вес без чехла -1350гр, длина с "калошей" - 55 см, максимальная ширина - 22см.
5:::::
Первая покупка от ТМ Marlin была маска для плаванья. Качество весьма порадовало, решил снова их "проверить" и приобрел две пары ласт. Ласты легкие (по крайней мере из тех, что щупал за пол года), удобный механизм. За счет защелок снимать и одевать быстро и удобно. Если заморочиться, то можно даже в коралловой тапочке влезть, но это где-то +1 к размеру, так что будьте внимательны. У меня 40.5 размер, брал 38-41 и в тапочке уже не влажу, хотя там подошва "шипованная" и возможно, что в гладком тапке влезть можно, но то такое. Увы, пока не плавал, детально рассказать не могу. Приятно, что в комплекте сумочка из сетки, что можно закинуть за плечо.
5:::::
Подскажите пожалуйста размер 42-45 в длину
4:::::
ласты понравились, удобные, с розмером все верно, надеюсь и служить будут долго. Спасибо розетке!
5:::::
Ласты на босу ногу с регулеровкой размера. На мой 46 налезли без проблем
5:::::
Если отрегулировать то мальчику 14 лет подойдет???
3:::::
Наверное для своего ценового сегмента большего желать нельзя, но я тут же покупал вторые ласты Mares Volo One меньшего размера - они на порядок удобнее, но правда и стоят дороже несколько. А в этих ластах калоша плоская - жмет сильно, особенно будет неудобно тем у кого подъем ноги большой.
5:::::
Добрый день! Подскажите пожалуйста, эта маска подойдёт для мальчика 10 лет???5:Повторный отзыв пишу, все уже хорошо, перезвонили и объяснили ситуацию- сбой в программе,) вернули деньги за доставку. спасибо РОЗЕТКЕ!
3:::::
Маску забрали, в воде не пробовали но подошла ребенку 13 лет и маме, не воняет пластиком, наоборот- приятный запах . Резинки не рвут волосы, очень удобно одевать и затягивать. Один нюанс который огорчил это доставка только новой почтой и мы были готовы к наложенному платежу, но никак не к платной доставке в размере 59 грн, на розетке от 1000 бесплатная доставка, а тут наложенный платеж с процентами и доставка...
5:::::
Отличная маска, подходит как для подводной охоты так и для дайвинга, сноркелинга (плаванье с трубкой и маской и обычно в ластах), маска рассчитана на широкий тип лица, хотя я думаю что её пытались сделать универсальной, когда я примерил её в магазине при моем довольно широком лице она сидела очень свободно и возникали мысли что будет пропускать воду, но как показала практика нырял до 8-ми метров воду не пропускала даже с однодневной небритостью, с двух дневной небритостью начинала подтравливать воду, обзор очень хороший, подмасочное пространство среднее, экшн камера крепиться надежно, удобно, на голове не чувствуется вообще, думал будет парусить и сбивать маску но ничего подобного, камеру вообще не чувствуешь, продуваться удобно, ремешок использовал обычный с максимальной прилегаемостью к голове, второй ремешок с пластиной на затылок не использовал, я бы сказал он лишний вообще, внутри маски возле ободка силикона находится так называемая присоска которая и не пропускает воду во внутрь, и со своей задачей она справляется на отлично, после обжига маска не потела вообще, единственное перед нырянием нужно плюнуть в сухую маску растереть, дать немного просохнуть и ополоснуть водой из водоема в котором будете плавать, крепление под камеру пришлось немного подгибать крайние пластины во внутрь так как было трудно надежно закрепить камеру что-бы не двигалась в зад-перед, но после небольшой подгибки фиксируется надежно, подгибал руками, никаких тисков и плоскогубцев, а то поцарапаете или сломаете, опыт использования проплавал каждый день десять дней, маска понравилась для широкого типа лица подошла отлично, но в любом случае перед тем как купить нужно хотя бы раз её примерять, впрочем как и любую другую маску.
5:::::
После правильно подобранного лицевого обтюратора, также рассматривалась маска Marlin Big Panoramic GoPro Blue, которая рассчитана относительно на более широкий овал лица, вторым критерием при покупке маски было наличие крепления для экшн-камеры. Крепление металлическое. Пазы крепления маски и два шипа бокса камеры, ATRIX Proaction W9 Full HD, что покупалась так же в "Розетке", с помощь болта между собой фиксируются отлично без дополнительных усилий.
4:::::
хороший товар
5:::::
Сумка супер, я задоволений!)
5:::::
Сумка очень нравится,правда не было время опробовать в (бою)на рыбалке,позже отпишусь.
5:::::
для рыбалки подходит. для ходовой на хищника
4:::::
Качестве
5:::::
Большая и вместительная, коробок нет в комплекте, качество материала на высоте. Передний отсек открывается и получается удобный столик. За такие деньги лучшая покупка!
3:::::
Ласты немного длинноваты немного жестковатые, но плавать можно середнячек на эти деньги
5:::::
для новичков можна сказать *нормально* но я бы советовала не пожлобиться и купить нормальные. А вы как думаете?
1:::::
деньги на ветер
5:::::
Не совсем понимаю претензии предыдущего оратора по качеству и функционалу. Полгода назад взял в таком же цвете РедРок Слинг. Для города мне ее вполне хватает, но в поездке по замкам остро ощутил нехватку кармана для бутылки, да и размер маловат. Присматривался к РедРоку побольше, но увидел эту и решил не переплачивать втрое. Не прогадал ни разу. Удобная, вместительная, качественный пошив - багов не обнаружил. Приятный материал - гладкий, а не фактурный, но при этом плотный и добротный. Отличные молнии, но пулеры поменяю на паракордовые - привык за полгода. Очки вошли прекрасно, алюминиевая бутылка 0.4 л вошла как родная, набедренный ремень при активном движении очень выручает, а накладка на плечевой ремень здорово снимает нагрузку с ключицы. Что еще нужно от сумки за такую цену? Побойтесь Бога! Из недостатков могу упомянуть только запах. Не знаю где ее хранили, но присутствовал запах порченой органики. 15-ти минутная стирка в машине с щепоткой порошка решила проблему, а чудо-материал высох в течении часа. Покупкой однозначно доволен.
5:::::
довольно неплохая сумочка за такие деньги-кроме обеда на работу влезет ещё много всякой мелочи+кармашек для бутылочки с водичкой)вцелом доволен покупкой
5:::::
За такие деньги - просто подарок.
4:::::
Спасибо, все было быстро - звонок, СМС и доставка!
5:::::
все понравилось спасибо за оперативность
3:::::
Леска пришла быстро, но изготовлена она не из флюрокарбона, проверили на невидимость в воде - видна.
5:::::
Маю попередню модель кольору olive. Попередньою моделлю в цілому задоволений, хоча в ній є деякі нюанси. У чорній моделі збережений загальний дизайн (всі відділення, кишені, замки, ремені), що для мене дуже добре, є два явних покращення і кілька інших відмінностей, які з моєї точки зору не можна оцінити як покращення чи погіршення. Просто констатую, що зміни є. До явних покращень слід віднести заміну защипок на поясному ремені - вони стали крупнішими, з металевим елементом і тепер ними дуже зручно користуватися, та й виглядають вони надійніше та гарніше. Другим явним покращенням є заміна на замках-блискавках металевих замків на шнурки з пластиком - вони тепер майже беззвучні. Серед інших змін помітив - використання іншої тканини, більш фактурної (також нормально, як і в оливковій моделі), заміну замка на наплечному ремені на більш делікатний (практика покаже, чи щось зміниться), заміна змійки на більш делікатну, але прикриту від пилюки та іншого бруду, та менш широку накладку на наплечному ремені. От остання зміна мені здається сумнівною, бо при наростанні ваги в сумці,тиск на плече може стати відчутним. Кожен підбирає модель під себе. Для мене особисто - це оптимальний варіант. Мені не для риболовлі, а переважно для прогулянок пішки та велосипеді на природі. Та й вартість дуже приємна. А виглядає сумка і з близька цілком симпатично, а не тільки здалеку.
4:::::
Время использования - 2 месяца. В целом сумкой доволен. Идеально подходит для бытового повседневного использования, но не для тяжёлых тактических условий. Качество пошива нормальное: строчка ровная, пока ничего не разлазится. Много удобных карманов, не все из которых видны на фото - в большом отделении есть два внутренних кармана, а в боковом кармане на молнии - органайзер для ручек и т.п. Очень удобен для ношения очков верхний карман. Сама сумка достаточно лёгкая за счёт невысокой плотности материала и отсутствия уплотнителей. В промокании после дождя и снега пока замечена не была. О долговечности молний судить ещё рано, но положительным есть использование в них верёвочных петель с удобными пластиковыми наконечниками вместо металлических язычков. Использование поясного ремня в бытовом повседневном применении представляется сомнительным.5:Отличная сумка. Без вопросов, есть ряд недостатков, но зато стоит недорого.
4:::::
Читав коментарі про старішу версію в оливковому кольорі, більшість коментарів - негативні.5:Коробки тоже идут в сборе?
5:::::
Удобна для спиннингиста! Когда во время рыбалки не задерживаешься на долго на одном месте - очень удобно. Рекомендую.
2:::::
Колір не відповідає заявленому. Шви не рівні, матеріал не якісний.
3:::::
Купил 2-е сумки, сразу пришлось пропалить все швы (торчали нитки), на одной из них, сразу вырвалась петелька поясного ремня! Для военных целей не годится!!!, только для рыбалки, туризма (в описании написано для рыбалки). Не уверен что долго протянет при каждодневном использовании! За эти деньги пойдет, брал с промокодом!
4:::::
Товар хороший, рекомендую.
2:::::
Из выше изложенного, если некуда девать деньги...покупай....
5:::::
Ну я в первую секунду, как увидел эту новинку, то сразу понял, что это "моё" и не ошибся. Хорошие, качественные материалы, в том числе замки-молнии и замки-защёлки. Удобное место для бутылочки до 750 мл. Рассчитываю на использование также и с велосипедом.
5:::::
Отличная сумка!Объём небольшой ,но для любителей ультралайта самое оно. Много карманов для мелочей.дополнительный пояс разгружает спину.
5:::::
Якісна річ.
5:::::
Хорошо штука, за данную цену - лучший на рынке!
5:::::
Делал покупку в данном магазине. Понравилась доступная цена, вежливое и грамотное обслуживание и своевременная доставка.
4:::::
В первый же день пришлось поменять пластиковый крепеж на ремне, благо что подошли металлические детали от старого школьного рюкзака. Звенят замки "молний" при активном движении. Но все же больше достоинств чем недостатков.
5:::::
Отличная сумка.
4:::::
Экземпляр который пришол мне вполне качественно пошит. Хотелось бы чтоб швы в такого вида сумке были прошиты двойной строчкой. Думаю если носить ежедневно , долго она не проживёт. Есть раздражающий фактор что язычки замков молнии бьются друг о друга .Решил это с помощью термоусадки.
5:::::
Взяв для риболовлі спінінгом. На фото здавалась не великою, але при отриманні був приємно вражений вмістимістю. Надіюсь все необхідне розміщу по відсікам.
4:::::
Купил жене такую. Ей она подошла идеально, обзор хороший. Пространство под маской довольно не большое, что дает очень хороший обзор под водой. В общем маска хорошая и качественная, единственное что не понравилось - запах. Ушел гуглить, как вывести запах.
5:::::
.
5:::::
После прогона в Красном море и реках нашей страны :), могу сказать одно - рекомендую! Хорошая панорама, не искажает, удобные замки. 5:Качествена маска.
5:::::
Якісна маска. Силікон прилипає ідеально, трубка повертається й налаштовується як завгодно. Для снорклінгу - ідеально. Якщо шукаєте для фрідайвінгу - краще підібрати до такої маски іншу трубку: клапан набирає воду. В рот не пускає, але й не продувається - доводиться після виринання її виливати.
5:::::
только вернулись с океанического отдыха. толи океан настолько чистый, толи маска настолько прелестная, но видимость подводного мира была просто сказочной. понравилась мягкая резинка, и пластиковый ободок который не врезался в лицо и не натирал во время плаванья.
5:::::
Ехали на море , решили прикупить себе масочки, чтобы понырять с аквалангом, , заказ пришел быстро, все четко по расписанию, маски все как всегда на картике, материал плотный, надеваешь и понимаешь что как на тебя делалось)
5:::::
Очень хорошая и удобная в использовании маска.
5:::::
Отличный комплект.5:Проблем в процессе использования не обнаружено.
5:::::
Отличный вариант для фридайвера.
5:::::
оптимальный вариант для фридайвера за небольшую сумму.
4:::::
Эта маска не подходит для подводной охоты, для простого нырянии в море с целью посмотреть рыбок, или для ловли раков. Хорошая маска, но только для фридайвинга.
5:::::
Купив племіннику на 10 років - після басейну його щастю не було меж
5:::::
Отличная детская/подростковая маска, ребёнок 2,5 года счастлив и не дерибанит теперь родительскую снарягу для дайвинга :)
5:::::
2 сезона отьслужила без проблем. Так что советую.
4:::::
ДЛЯ ДЕТЕЙ ОТ 3 ДО 7 ЛЕТ
3:::::
ПЛЮСЫ-мягкий силикон--аккуратное исполнение МИНУСЫ-поликарбонатное стекло-размер от 3 до10лет
5:::::
Мое мнение - лучшая маска из всех которые доводилось использовать.Очень качественные материалы,все удобно ,продумано и надежно.(очень радуют крепления).Оценят любители серьезной глубины ,т.к. ощутима разница в давлении за счет минимального подмасочного пространства(для снорклинга рекомендую вариант побольше - получше поле обзора).Силикон просто шикарный и не вызывает дискомфорта после нескольких часов использования.Вызывает только положительные эмоции, минусов не обнаружено.
5:::::
Использую для подводной охоты и для дайвинга. Просто супер!
5:::::
Хорошая маска , пользовался и в море и в океане . Проблем так каковых не увидел .
5:::::
#мояраспаковка
5:::::
Спасибо магазину
5:::::
Маска зручна. Плавали по черзі з дружиною. Щільно прилягає до обличчя, воду не пропускає.5:Хорошая, качественная маска, удобно нырять как на большую (до 10 метров) глубину так и по поверхности. Мне кажется что эта маска подойдёт и для новичков, кто хочет маску на долгое время, так и профессионалам, подводным охотникам.
5:::::
Хороший кут огляду, приємний на дотик матеріал!
5:::::
Після плавання маска мокра, але є в комплекті герметична коробочка в яку зручно її покласти щоб не бруднити інші речі в сумці.
5:::::
За относительно небольшие деньги очень хорошее качество маски. Использовали в Египте для ныряния и наблюдения на рыбками и кораллами. Видно просто супер. Сравнивал с теми дешевыми которые продавали на месте - разница очевидная. Пользовались втроем по очереди - я, жена и ребенок 11 лет. Всем подходила отлично и вода под маску не затекала.
5:::::
Отличная маска по доступной цене, пользуюсь уже не первый год. Отлично сидит на моем лице. Всем рекомендую.
5:::::
Приобрел данную маску. Но, мне кажется что она для меня маленькая. Ноздри сильно перекрывает (говорю в нос, нос не маленький, если что). Подскажите, другие маски этой же серии больше? Я так понимаю Uno самая маленькая, дальше идёт просто Black и Excel. Если да, то наверное мне нужен средний размер...
5:::::
...
5:::::
Маска отличная, очень нравится, пока не пробовал в ней плавать но, сделана надёжно и сидит на лице плотно. Когда дышу не запотевает.
5:::::
Семьёй отдыхаем в Испании. Взяли с собой маску. Это словами не передать, как удобно использовать ее в воде. Стекло не запотевает. Защита на трубке от попадания воды. Все компактно. Вода хоть и мутновата, но плавать одно удовольствие. Рекомендуем :)
5:::::
Доброго всeм здоровья!!!Отдeльная благодарность всeм работникам ROZETKA.UA.Люблю работать с профессионалами!Маски,которые я приобрел,еще не опробывал.Но ощущение качества данной продукции превзошла мои ожидания.Покупал две маски для Египта конкретно.Всем обещаю снять видео в этой маске.Не серчайте только в конце февраля.Спасибо за промокод.Неожиданное решение.
5:::::
Маска бомба!:) очень классная, столько рыбок и рифов сегодня наблюдал в ней! И можно занырнуть глубоко под воду в ней, вода во внутрь не попадает. Очень удобно!
5:::::
Опробовал эту маску для снорклинга в Египте . Плавать с ней одно удовольствие, при заныривании воду не хватает, сразу перекрывается клапан, который потом легко продувается. Дышать легко даже не подготовленным. 5:рекомендую
5:::::
Брал на море плавать. Отлично себя показала. Не патеет стекло, хорошо дышал, делал заныры. В общем доволен маской.
5:::::
Чудова маска! Брали в Єгипет по акції. Купляла і було страшнувато (ціна висока), але в морі вона НЕПЕРЕВЕРШЕНА!!! Маю з чим порівняти - купили дітям 7 і 10 років (дитячі) не тут, то постійно щось в них було не так - то злітала резинка в лобній частині, яка йде до трубки, то защіпка на потилиці тріснула після третього разу, то вода постійно десь затікає, якщо швидко вдіти і не притулити всюди.... жах!!! А з цією, ми дорослі, насолоджувались підводним святом без проблем по 30-40 хв, аж поки не змерзнем. Для дітей 7 і 10 років - велика - не притулається на підборідді, і залишається проміжок. Гадаю, десь з 15-16 років буде нормально. Всім приємного перегляду під водою ;) А в Шарм (ми були на Рас-Умм-Сід в Ріф Оазіс) треба їхати на пляжі з ріфами , аби щодня спостерігати дивовижний підводний світ саме з такою маскою.
5:::::
Купил тут на розетке маску по акции,приехала быстро.Маска очень хорошего качества,в комплекте идет болт для экшнкамеры,запасной клапан,и резиновый уплотнитель.Эта маска выпускается в Китае по патенту.Вообщем мне она очень нравится.
5:::::
долго смотрел на них, разные ценновые предложения. Эта победила - своим качеством. Рекомендую
5:::::
Если бы не цена по скидке то за ту цену что хотят я бы вряд ли купил
4:::::
Нормальная маска базового уровня с закалённым стеклом. Размер средний, на подростка или взрослого. Ребенку до 7-8 лет может не подойти, как и крупным взрослым.
4:::::
Удобный кейс
4:::::
Коробочка очень маленькая, подходит только для микроджига.
5:::::
Отличный, качественный бокс. Плотно прилегают все части.
5:::::
Зачетная сумка, довольно вместительна, удобна, качественна.
5:::::
Подарували на 23 лютого! не розлучаюсь з нею. Виявилась дуже корисною штукою
5:::::
Коробочка отличная. Пару штук купил. Одну для зимней, для спиннинговой ловли и для остальных рыбалок. Очень удобная и практичная. Берите, друзья-рыболовы!
3:::::
ДУМАЛ ЧТО БУДЕТ БОЛЬШЕ
5:::::
оригинальная.
5:::::
Ошиблась. 
5:::::
Подскажите, пожалуйста, как купить такую маску на размер s/m (
5:::::
Дуже добре , для спінігової ловлі . Цілком задоволений
4:::::
вполне приличный коробок ))
5:::::
хорошый коробок для снастей
5:::::
Полное соответствие описанию - просто ВЕСЧЬ
5:::::
прочный. вместительный. множество отдельно открываемых секций позволяет все уложить таким образом чтобы ничего не перепутать и легко достать не боясь что содержимое перемешается, так что доволен
5:::::
Отличный ящик, вместительный. Качество пластика хорошее.
5:::::
Ящик понравился. Взял себе для воблеров. Давно хотел и наконец-то купил, жалею что так долго тупил. Все воблера в одном месте теперь, нету этих тысячи коробочек и упаковочек. Кинул в машину и весь арсенал с собой. Советую!!!
5:::::
Саме такий як я хотіла. Дякую
5:::::
Купила мужу в подарок. Очень удобный, лёгкий, то что нужно для зимней рыбалки, очень вместительный. Мужу очень понравился!!! Магазину спасибо, за быструю доставку!!!
5:::::
За досить доступну ціну отримали багатофункціональну річ непоганої якості.
5:::::
Чёткий ящик
5:::::
Мне позвонят когда привизут???
5:::::
Через сколько дней заказ придёт в Знобь-Новгородское???
4:::::
Можна більше фото
4:::::
всё супер
4:::::
К доставке вопросов нет,все вежливо и вовремя!
5:::::
Хорошая сумка, купите не пожалеете.
4:::::
Какой дизайнер придумал пришить ручки к верху сумки? И весь груз сумки держится на молнии верха, Почему не прошили ручки по дну через всю сумку? Вызывает сомнение надежность. Забыл застегнуть. Поднял и все вывалилось. Надо за этим следить. Сомневаюсь что молния не начнет подводить в скором времени потому что на ней будет нагрузка а не на ручках.
5:::::
Это и плюс и минус. У сумки плюс - это вместимость. Минус это размер, т.к. она просто займет пол машины.
5:::::
Действительно выглядит больше чем на картинке. Для некоторых может даже показаться огромной. Очень качественно сделана. Швы, лямки. Много карманов.
5:::::
Норм качество
5:::::
Великолепная сумка за свои деньги! Идеально всё: пошив, эргономика, вместимость, фурнитура, ткань. Невероятно вместительная! Габариты и ёмкость прямо шокирует! Третий день рассматриваем с восхищением. С трудом верится что украинского производства.
5:::::
Это был ШОК, когда привезли сумку)) Размер больше чем выглядит на фото и в видео. Качество исполнения и качество материалов очень порадовали. В сумку влезет все, что необходимо для рыбалки и даже для кемпинга. Классная вещ. Рекомендую! Розетке спс за сервис!
4:::::
Сумка сподобалася, гарна якість і пошиття, на фото виглядає меншою ніж в реалі)) рекомендую
5:::::
Производители молодцы!!!Всё надёжно,замки надёжные,вместительность-нет слов! Для карпятников -самое то)
2:::::
В числе прочего купил две штуки на подарок крестнику. Выглядят добротно, но обе не застегиваются. Оставил себе для гаражной мелочевки (на полке лежать), а на подарок пришлось покупать другие.
4:::::
попользуюсь первое время а потом буду делать выводы
5:::::
реально класна торба на всякі прибамбаси по мирній рибі, дуже велика, якість пошиву просто супер.
5:::::
Отличная сумка с большой вместимостью. Пораскидывал все по карманам, а потом думал чем заполнить основное отделение))5:Какой реальный размер внутреннего большого отдела?
5:::::
Купляв для себе для заміни старого рюкзака і багатьох розрізнених пакетів і сумочок.5:Отличный материал. Растроили криво пришитые лямки внутри самого верхнего отделения. Одно почти по центру, а второе возле самого края. Получается одна лямка натягивается, а вторая висит без дела. Как так можно было шить я не знаю, не видели что-ли? А так сумка класс, покупал для подарка. Куплю еще.
5:::::
Подарили мені даний товар як для починаючого рибалки досить хороша,вмістима, та продумана задоволений на всі 100%
5:::::
на риболовлю ще не брав а на роботу саме те.
5:::::
Нормальна сумка
5:::::
За таку ціну я не бачу в ній недоліків! Дуже зручна, але рибацький ящик не влізе! Краще всього в ній перевозити маленькі коробочки з приманками! Особисто я користуюся нею щоб возити їжу та різні дрібниці... Для цього вона підходе! )))
5:::::
Новая трубка Oceo Purge Senior имеет классическую форму поперечного сечения. Запатентованный гипоаллергенный силиконовый загубник с системой инжектирования уменьшает сопротивление дыханию. Верхняя насадка (фритоп) защищает от захлестывания волной. Нижний дренажный клапан облегчает выдув воды. Идеально подходит для детей.5:Отличная трубка
5:::::
Трубка отлично зарекомендовала себя. Без посторонних запахов, удобный загубник. Оба клапана без нареканий в работе, продувается легко, при нырянии на несколько метров воду не пропускала. Не знаю, насколько окажется практичным гофр, но тут только время покажет.
4:::::
хорошая труба
5:::::
Доволен покупкой.
1:::::
Трубка очень плохая хуже трубок я не встречал, такое ощущение что ее даже не тестили, я занимаю подводной охотой и когда выныриваю, то необходимо сразу вдохнуть, при этом клапан закрывается и все дышать не чем, даже находясь на суше, если резко вдохнуть то клапан закроется.
5:::::
моя первая трубка, ощущения - ОТЛИЧНЫЕ! Десну не натирает, дышать легко. Не зря, не зря эта трубка занимает первые места продаж в течении многих лет
5:::::
маленький нюанс загубником натер десну в первый день сейчас уже нормаль
4:::::
Чудова трубка, мягка, загубник не заважає та відмінно ложиться
5:::::
Отличная трубка, очень порадовала при испольщовании. К покупке рекомендую!!!
5:::::
очень рекомендую за цена/качество. ничего лишнего!
5:::::
Отличная трубка. Мягкий загубник, это как раз её плюс. Трубки с клапаном не использую. Вода выдувается прекрасно.
2:::::
Брал на Rozetke.Доставили быстро . Для охоты не годится, очень мягкий загубник и мундшук. На мой взгляд трубка только для "пляжных погужений".
1:::::
Трубка плохая: без клапана, в загубнике гнётся при резких движениях головой (всплытии и погружении). Не рекомендую никому.
5:::::
Виглядає невеличким, але в той же час достатньо місткий. В міському режимі до рюкзаку вільно входить парасолька-автомат, пляшка води, дзеркальна камера і ще лишається досить багато місця. Дрібний скарб зручно розміщується в кишенях. Широкий пасок може бути закріплений в шести місцях: чотири з боків рюкзаку і два на верхній шлейці - кожен підбере для себе найзручніше положення. Завдяки цьому, можна носити рюкзак як на одному плечі, так і навскоси. Тканина добротна, пошив якісний - ніде нічого не стирчить, блискавки якісні. До всього, рюкзак дуже легкий і не буде напрягати при довгому пересуванні пішки. Резюме: дуже вдала модель міського рюкзаку з якісним виконанням і багатим функціоналом за смішні гроші. Сміливо можу рекомендувати до придбання.
5:::::
Отличная сумка для ношения впереди, легко меняется расположение ремня. Пошита качественно, фурнитура приемлемая. Карабины я бы поменял, т.к. пластиковые, кольца тоже. Кроме того карабин на груди давит при загрузке сумки, причина - нет возможности развернуть его плоской стороной. В целом это мелочь по сравнению с остальными преимуществами. За вои деньги сумка-рюкзак превосходные. Производство - Украина. Респект!
5:::::
Мій відгук перший в цій гілці. Пройшло півроку щоденного користування. Раніше я мав звичку змінювати сумку в залежності від пори року, але з цим придбанням все не так. Маю мабуть з десяток різних сумок і рюкзаків, але альтернативи цій просто не бачу. За півроку відкаталася зі мною на роботу, двічі у відпустку в активному режимі. Виглядає як нова. Шви не лізуть, блискавки працюють, ремінь не посатався, фурнітура ціла. Прекрасно висить на одному плечі, а за необхідності катання на велосипеді перечіпляю через плечо навскоси. На моллє у відпустці чіпляв ліхтар в чохлі і ніж в підсумку. Резюме: ну дуже задоволений придбанням.
5:::::
Сумка заявлена как тактическая, однако отлично подходит для повседневного использования в качестве альтернативы барсетке или рюкзаку. Брал именно в этих целях и не ошибся. Полностью соответствовала моим ожиданиям. Огромный плюс, как для меня - размер. Он как раз средний между обычной барсеткой и рюкзаком. Два больших отеделения, закрываемых удобными, двусторонними молниями. В одном - отдельный кармашек на молнии (идеально для документов, мобильного, портмоне). Во втором - три вертикальных кармашка под ручку, отвертку и т.д. плюс кармашек пошире для разной мелочевки типа флешек. 5:Чёткая!!!
5:::::
Очень понравилась. Шикарна. Плюс телефон . пауэр банк. И много чего. Даже радио станцыя помещается. И остаётся куча места. Спасиьки оч доволен.
5:::::
Рекомендую
4:::::
Користуюся тиждень, я задоволений.
5:::::
Удобная сумка. Присутствуют разные варианты ношения. Можно носить как одно лямочный рюкзак на левое, правое плечо или как обычную сумку. Довольно вместительная если использовать под мелкие предметы или документы. Качество покроя и фурнитура как для такого ценника очень даже хорошее. Если бы эта сумка была не на 9 литров, а на 11 вобще отлично было. Но это уже просто придирка.
5:::::
На ці гроші - відмінний товар. На базарі таке не купиш за ці гроші. Пошито якісно. Хоч пишуть про короткий ремінь, мені при 190см зросту зручно - то як кому. В транспорті перекручую зі спини на пузо одним рухом, зручно оперувати однією рукою, замінює кршені. При тому поміщаєоься і блокнот, і тормозок, і рукавички + купа дрібничок. Має вигляд якісної речі.
4:::::
По размеру - нечто среднее между рюкзаком и маленькой сумочкой (какую носят на ремне или через плечо), так что совмещает в себе такие достоинства как меньший размер по сравнению с рюкзаком и бОльшую вместительность по сравнению с маленькой сумочкой. Вначале я думал, что в моём экземпляре отсутствует внешний "язычёк" для крепления ремня (который присутствует на фотографиях), а потом обнаружил, что он просто был сложен внутрь сеточки на "спинке" сумки.
5:::::
Быстро дошла, качеством доволен, использую не так долго, функционал проверяется. Спасибо.
5:::::
Одна из самых лучших трубок! Лучше чем Omer Zoom Pro Soft, у буша лучше загубник и Omer вонючая, недели две валялась на болконе пока не ушёл этот запах, ею страшно пользоваться не берите Omer.
5:::::
Достойная трубка, крути как хочеш форму держит, по сравнению с прошлой которая утанула крепление не слелает
5:::::
Отличная трубка. Клапаны работают как надо. Качество супер! Очень удобное пристегивание маски к трубке.
5:::::
Удобный загубник, сама трубка жесткая, только внизу, где логотип может вращаться. Нижний клапан очень спасает и помогает - минимум усилий теперь, чтобы выдуть воду. Волноотбойник тоже штука полезная. Очень приятная трубка! Если ищите простой и качественный вариант для снорклинга, или чего-то подобного - это оно. Из минусов...цену можно было бы долларов на 5-6 пониже и было бы вообще замечательно, но тут плата за логотип. :) Так же было бы здорово иметь съемное крепление т.е. чтобы быстро снималась с маски. В общем, не жалею о покупке.
4:::::
Покупала на подарок, заказывала белый, пришёл вот такой)))
5:::::
Класс! Цена супер
3:::::
Для моих 118 кг он очень нежный. и такое впечатление что треснет. аж трещит.... боюсь даже садится всем весом на него... (хотя заявлено 130 кг вертикальная нагрузка....). Такой себе детский или юношеский вариант...))). Для начинающих худеньких рыбаков....
5:::::
Понравился этот ящик. Особо рад тем, что угадал с размером - точно входит на задний багажник моего электровелосипеда (вдоль), а если рядом, то даже два ящика поместятся (а я два ящика как раз и прикупил). Внутрь ящика свободно поместился 12-ти вольтовый свинцовый аккумулятор на 45 А/ч и ещё осталось место для инвертора и зарядного устройства. Так что и здесь с размерами я угадал. Да и поддержать отечественного производителя - дело приятное. И цена нормальная.
5:::::
Компактный ящик
5:::::
то что надо для зимней рыбалки особенно на окуня
4:::::
странные ощущения от трубки. с одной стороны трубка широкая, дышется легко, верхний клапан хорошо отрабывает, однако при этом в силу своей констркуции дает меньше пространства для того, чтобы покрутить головой, рано закрывается. нижний клапан временами залипает и пропускает воду внутрь трубки. если нырять с трубкой во рту. то на глубине 3,5 - 4 метра происходит сброс воздуха (как видно, нижний клапан просто вминается и пропускает воду внутрь). 3:Брал на подарок. Крайне вонючая, если бы знал что будет настолько "ароматная" не брал бы.
3:::::
Made in Taiwan. Не знаю, з чого вони її роблять, але залишив на ніч у воді відкисати, а зранку вся ванна смерділа цією трубкою. Дуже сподіваюсь, що ця смердота вивітриться. Аж у роті після неї потім бридко. А так в цілому – ніби непогана трубка, випробую на морі – напишу про враження.
4:::::
Трубка якісно зроблена і можна ниряти не боячись що в неї попаде вода.
5:::::
Очень удобная сумка для ношения,как спереди так и сзади.Вместительная и защелок влупили не мало вообщем постарались.Приобретена по скидке. Данный интернет-супермаркет молодец удивляет не смотря на сложное время своими подходами к клиентам.
5:::::
Класна сумка, багатофункціональна. Мені дуже сподобалась.
5:::::
Давно искал удобную сумку для планшета и 2 телефонов по 6'. И тут опа Акция. Очень удобная сумка как для работы так и на каждый день. Спокойно влазит выше названная техника и блокнот. Так как работа связана с командировками и на машине. то это самый удобный вариант!! Респект производителю!!
4:::::
непогана акция
4:::::
Купив цю сумку для зберігання снастей. Вирішив купити цю сумку бо маю ще одну - CABELA'S UTILITY BINDER WITH BONUS PACK. 5:Сумка понравилась. Достаточно вместительная и при этом компактная.
4:::::
сумка нормальная, вполне удобная, но производитель сэкономил на длине ремешка. ещё бы сантиметров 15 хотя бы!
4:::::
Практично. Удобно. Боюсь не надолго.
4:::::
Пока все прилично
5:::::
Ношу каждый день. Удобная, практичная, не рвётся, не ломается, влезает много чего. Можно носить в руке, на плече и через плечо, причём в разных положениях. Можно её немного укоротить или удлинить. Вообщем - респект украинскому производителю. Я этой сумкой очень доволен. В поездках ей вообще цены нет.
5:::::
здається, зручнішої сумки у мене ще не було, вмістка, планшет 10,1 влазить в чохлі, при цьому в іншому відділенні записник А5, ключі, всякі дрібниці, парасолька, а позаду ще й телефони5:Отличный вместительный товар... Купил 2-е таких..
4:::::
Насправді більша ніж виглядає. Задоволений придбанням.
5:::::
Отличная сумка! Не смотря на небольшие размеры очень вместительная и очень иочень удобная, рекомендую! Качество отличное!
5:::::
Покупкой доволен.
5:::::
Хорошая сумка за свои деньги
4:::::
Вывод, замена ремня на более длинный с плечевой подушкой и металлическими карабинами убила в принципе все недостатки. Реально, советую к покупке не пожалеете. Смотрится стильно имеет брутальный вид, пацаны завидуют. Ношу 1,5 месяца
5:::::
***** 5 звезд
5:::::
Сумка якісно пошита . Цінна також приємна.
5:::::
#мояраспаковка5:Сумка понравилась. Достаточно вместительная и при этом компактная.
5:::::
Купил здесь, сумка на свои деньги хорошая, перегородки не порвались еще.
4:::::
Сумка непогана за цю ціну. Втім, конструкція сподобається не всім. Усередині досить багато місця, але, як для мене, мало кишень, щоб все акуратно розкласти. До того ж якість матеріалів так собі і, як зауважив вже хтось в коментах, на ремені постійно з'являються затяжки. Ставлю четвірку тільки тому, що дешево.
5:::::
Недорогая, удобная, качественная сумка. Отлично подходит как сумка на каждый день.Пользуюсь чуть больше месяца, пока все нравится.
5:::::
Отличная трубка
5:::::
Трубка лучшая из всех, что были. Реально не пропускает воду! Берите, не пожалеете!
3:::::
Трубка в плане функционала - супер, клапаны хорошие. Но запах - это огромный минус. Поскольку хотелось побыстрее опробовать трубку, промыл ее в воде и пошел нырять. Через 5 минут мой организм не мог уже с ней плавать из-за запаха, который вдыхаешь. Дома отмокала в тазике с водой 2 часа, сутки на балконе лежала - запах устойчивый. Пока лежит на балконе выдыхается.
5:::::
перепробовав ЭНное колличество трубок! выбор остановился на этой в этой трубке. я не профессиональный ныряльщик. Просто люблю поплавать, посмотреть подводный мир с комфортом. Во многих трубках есть огромный недостаток они пропускают воду то через нижний клапан, то не срабатывает верхний. А глотать солёную воду не так уж приятно, я вам скажу! И что бы не разочаровываться в дорогущих брендах и в их качестве! Дарить после отпуска, очередную дорогую трубку племяннику. И вот что я вам скажу эта трубка не течёт. Спасибо это пока моя любимая трубка.))) Но племяшу все равно подарю пускай плавает с хорошей трубкой!
5:::::
Хороша сумка!
5:::::
Якістю задоволений, правда в експлуатації ще не пробував, думаю все буде гаразд.
5:::::
Сумка превзошла все мои ожидания, все мое барахло с рюкзака и небольшой сумки влезло и еще много места осталось. Качество отличное все все все стенки из слоя паролона. Очень доволен покупкой.
5:::::
Сумка просто супер! Есть сумки по 3000 грн. Намного хуже
5:::::
Трубкой доволен полностью. Достаточно мягкая, чтобы ходить по камышам и зарослям. Загубник удобный (как для меня), мягкий, не пытается вывернуть челюсть наизнанку, десна не натирает. Очень удобная изогнутая форма трубки, хорошо обтекает форму головы. Если правильно всё подогнать, то её практически не чувствуешь. Про оранжевую наклейку на верху трубки можете забыть при первом погружении (но это не есть критической проблемой). Одним словом - рекомендую.
3:::::
Взяли 2 : себе и мужу, для меня очень крупная та часть, которая в рту находится, сводит и зубы и рот болит, а мужу нормально - только хвалил. Наверно девушкам с небольшим ртом и челюстью, я бы рекомендовала брать другую модельку.
3:::::
Вообщем трубка не плохая, сравнивал в Красном море эту трубку и трубку с клапаном, по мне так, с клапаном намного удобнее. 4:Хоть двуклапанная система и позволяет в теории избежать попадания воды в трубку, на практике это не совсем так, вернее чтоб это было так нужно соблюдать ряд условий и иметь навыки. Тем неприятнее ситуация, когда воды вроде как быть не должно а она есть, а воздуха продуть ее уже нет, приходится выплевывать трубку и брать вдох с поверхности. Но не могу сетовать на производителя, скорее это уже индивидуальные особенности применения, которые надо учитывать.
5:::::
Был приятно удивлен данным изделием. 3:Единственное что не могу понять, верхний клапан имеет свойство сниматься?С нижней частью все понятно
2:::::
Какая цена - такая и рогатка. Горох летит на метров 15. Сильно бьет по пальцам. На первой рыбалке порвалась резинка. Для удобства нужно брать подороже...
1:::::
Если уже решили что нужен такой инструмент то покупайте только stonfo
4:::::
Нормальний зажим. Досить зручний. Як по мені то за такі гроші те що треба.
5:::::
Дуже корисна річ. Зручний і простий у використані. Задоволений на всі 100%
4:::::
шикарный шнур
1:::::
Повелся на коменты типа чудо-средство, еффективность отличная итд. В итоге не знаю, может у меня тараканы какието особенные (прочие аерозоли типа Рейда и какихто ноунеймов их тоже не берут), но толку с этого аерозоля нет практически никакого. Для чистоты эксперимента даже поймал пару штук в мусорный пакет, распылил туда аерозоль и завязал. в результате через пару часов выпустил пару вялых но вполне живих тварей.
5:::::
удобно распыляет, лучше др.средств, меньше влияет на здоровье чем, например, дихлофос
5:::::
Супер!!!!!Я год не могла вывести тараканов и только это средство мне помогло! Тараканов как выкосило, вся квартира в трупиках тараканов. Средство гениальное!!! Рекомендую!
5:::::
Никогда б не подумала что тараканы могут быть такой большой проблемой,вот и я с ней столкнулась(в часности в выборе яда для них.5:Беру это средство второй раз, искала именно его. Эффективность оправдывает высокую стоимость. Ну и надолго хватает, потому что баллон довольно большой. Пшикаешь на таракана и он через несколько секунд падает дохлый. Можно обработать комнату - тоже хороший результат. Есть запах, довольно сильный,но нельзя сказать, что неприятный. Если три-четыре раза пшикнуть - запах не напрягает, а если обрабатывать всю комнату - то нужно выйти из нее и проветрить.
5:::::
Скажу так. Фирма SANO самая видущая фирма в Израиле. Средство очень хорошое. Пользуюсь только им.
5:::::
15/12/2013 купил и опробывал. Доволен. Греет хорошо и достаточно долго. При полной заправке работала с начала одиннадцатого утра и до часов шести вечера, пока я её не погасил путём помещения в герметичный целофановый пакет (нет притока воздуха - грелка гаснет). Правда с первым розжигом пришлось повозиться. Долго не хотела запускаться. Дла её запуска на морозе нужно катализатор хорошенько прогреть, и не 3-5 секунд, а по-дольше.
2:::::
В целом неудовлетворительный продукт так как перестала запускаться после 10 ипользований
2:::::
крышка плотно не закрывается. от качества только название, больше ничего
5:::::
Чудова грілка, можна вкласти с кишеню штанів чи куртки щоб тепліше було. Дуже виручала під час зимової рибалки
4:::::
Интенсивность зависит от двух вещей: 5:Грелка работает уже второй год все также отлично, без замены катализатора. Пользовался примерно 2 месяца в году, когда морозы. Выручает.
4:::::
Холодов ещё толком не было. Развёрнутый отзыв напишу позже. А пока первые впечатления.4:Взял себе и ребёнку. за такие деньги - супер
5:::::
Решил заказать, привлекла цена. Покупкой доволен, мягкая, приятная на ощупь, хорошо сшита.
5:::::
Надійно захищає від вітру, матеріал хорошої якості, приємний на дотик. На мій обхват голови 58см. підійшла.
4:::::
Начитавшись отзывов заказал размер XL на свою окружность головы в 57 см, думал она будет великоватая, а она оказывается мне в притык - размеры действительно не для взрослого человека (ну кроме XL). Очень приятний материал, удобно сидит на голове. Заказывал 2 шт. и обе отличаются формой выреза в части лба, потому одна еще менше чем вторая, так что тут кому как повезет. Но товар действительно стоит своих денег (покупал по акции).
1:::::
Не співпадає із заявленими розмірами! Виробник у коментарях теж дав інфо (XL 57-60 см4:Удобная, теплая, но размер маловат.
5:::::
В общем и целом покупкой доволен на все 100. Не первые и не единственные мои палки, конкретно эти приобретал для компактности. Если еще и долговечны окажутся вообще будет лучшая покупка!
5:::::
Класна штука.Заказ прийшов через день,заправив половину лiйки запрацювала з першого разу грiв каталiзатор приблизно 8-10сек.Працювала 3час. 20 хв. i нагрiвалась до такоi температури що в руки не вiзьмеш! Якщо далi буде так працювати куплю ще одну таку!
5:::::
Отличная вещь. Мне такую подарили года 2 назад. Сначала страшновато было пользоваться, но и под свитером носила, и переворачивала вверх ногами. Никаких проблем не возникало.
5:::::
Класна річ.3:При моєму зрості в 160 см. та вазі 45 кг. Розмір S-М не підійшов, замалий, дуже стискає голову. Підійде для діточок.
4:::::
Ціна влаштовує. Уважно з розміром!
5:::::
На мою голову розмір XL підійшов в самий раз. Не вільно лежить, а тісно обтягує, що я і хотів. Мені - для виїздів на велосипеді у холодну погоду.
3:::::
Звичайна класична балаклава,нажаль із завищеним розміром. За такі кошти більшого не очікував
4:::::
Класична балаклава, якісні шви, тканина. Обираючи розмір, я врахував відгуки до розміру L, тож XL сподівався, буде хіба що трохи великим, але виявилось, що він трохи замалий. Так, можна користуватися, але думаю, комфортніше було б з більшим розміром. За "нашою" розмірною сіткою мені підходить 54-55.
5:::::
Берите, не пожалеете, здоровье важнее.
3:::::
не угадал с размером маловата
3:::::
Неплохая балаклава за такие деньги, но размер явно не для взрослого человека
5:::::
Класна річ.5:Хорошая грелка. Только нужно учитывать что температура зависит от доступа кислорода к катализатору. Разместить на теле нужно так, чтоб доступ кислорода был иначе грелка будет греть плохо или вовсе погаснет. Хорошо подходит сетчатый внутренний карман лыжной куртки.
5:::::
Отличная грелка. Купил этой зимой, греет отлично (как кружка с горячим чаем)) и главное долго. Хотя бывает разогревается так, что в руку без чехла(который в комплекте) не возьмешь. Ни минуты не жалею о покупке, очень полезная штука зимой! Стоишь на остановке - ждешь транспорт, все мерзнут, а тебя грелка греет))
5:::::
Нормальная балаклава, не для лютых морозов,но лицо защитит!
5:::::
Такую и хотел, мне нравится.
3:::::
Нормальная
4:::::
Начитавшись отзывов о "маломерности" взяла L и даже этот размер мне показался тесноватым, "на грани" (мой обхват головы около 55см). Длины тоже хотелось больше, но за такую цену не стоит на большее и расчитывать) В целом довольна, откатала с ней несколько дней на Буковеле, тепло держала, влагу отводила, материал приятный.
5:::::
Хороша Балаклава добре тримає тепло і надійно захищає обличчя від холоду. Купив і не жалію!
5:::::
Откатал неделю в Буковеле с такой, и не пожалел, хорошо защищает лицо, держит тепло, довольно удобно сидит.
5:::::
думаю не потрібно витрачатися на ультралегкі палиці. бо навіть ці справляються "на ура" і в руках не відчуваються, а на рюкзаку їх ніхто і не носить, тому вага нічого не значить.5:Брал для похода по хребту Диких Горган, много камней и скалистых дорог, наконечники стер до безобразия)) но и разу меня не подвели и не погнулись, при том, что во мне было 100 с лишним кг., рекомендую всем кто хочет понять зачем брать в поход треккинговые палки, очень выручают, реально.
5:::::
Отличные палки! Мой первый поход по Мармароссам выдержали достойно. Никаких нареканий.
5:::::
черногорский хребет выдержали)4:недостатньо міцна фіксація висоти
3:::::
брал две пары, себе и девушке. Ходили весной по сванетии, довольно-таки сложный маршрут в горах лежал снег. В общем мой комплект меня здорово выручил при падениях, но несколько раз палки очень гнулись. На стоянках я выравнивал палки обратно. В итоге к концу похода одна палка таки сломалась напополам, у второй перестал работать механизм зажима. У девушки комплект остался полностью рабочий. Как резюме - для сложных походов крепкому парню не пойдет, т.к. не выдерживает хороших нагрузок. Для несложных походов с небольшим набором/сбросом высот – самое оно. Дешево, сердито, компактно, удобно.
4:::::
Доволен, без них с Говерлы бы не спустился. На одной палке амортизатор сильно тупит.
3:::::
Палки как палки - свою функцию выполняют
3:::::
Пока не использовал, скоро в поход напишу, на вид крепкие, порадовал большой радиус регулировки (можно использовать для любых походов). В комплекте есть шашки для снега.
5:::::
Отличные удобные трек-палки. Аналог BlackDiamond, только в 3 раза дешевле.
4:::::
Отходил с ними в горах огромное количество километров. Палки легкие, легко подстраиваются под рост. Рукоятки очень удобные и приятные на ощупь.
4:::::
Лучшие бюджетные палки.
5:::::
10 травня я піднявся з цими палицями на Чорну гору "Піп - Іван" вага рюкзака 35 кг "дуже важкий" вони мене виручили на 100 % як вверх так і на спуску мабуть на всі 250%. Народ я також перечитав весь інтернет скажу так якщо для карпат то вам їх вистачить з головою, якщо ви захочете їх поламати то ви поламаєте любі даже лекі або дубовий посох, головне думати головою куди ставити палицю і як передавати на неї вагу і буде вам щастя)))4:Купил 2 комплекта: себе и жене. В Карпатах очень помогли. 5:Вещь очень полезная и нужная, особенно для тех кто проводит много времени зимой на открытом воздухе, размером она с небольшой смартфон, а то и меньше, в карман помещается прекрасно, держит температуру около 50-60 градусов по цельсию часов 18-20 от одной заправки, одного баллона с бензином зиппо, хватает на 15-18 заправок устройства, чтобы не перелить при заправке, лучше использовать мерную леечку входящую в комплект, чтобы запустить устройство нужно его заправить, и подогреть над газовой плитой в течении 4-5 секунд головку с катализированной стекловатой. Можно носить в любом кармане и желательно использовать чехол входящий в комплект, он дает возможность в воздуху проникать в зону окисления бензина, в устройстве нет открытого пламени, но кислород необходим и при каталитическом горении, если дунуть на головку запущенного девайса, видно как светяться красным нити стекловаты с напыленной платиной - это нормально. Недостатком является невозможность выключить устройство и потом опять его включить. Если уж запустил - то будет работать пока бензин не закончиться в ёмкости, ёмость сама заполнена в ватой аналогично зажигалкам Зиппо, её вынимать не стоит. Бензин лучше использовать оригинальный, на оригинальном лучше работает и почти не пахнет, если залить дешёвый бензин, будет довольно сильно чувствоваться запах. Уже третий год пользуюсь сам, и друзьям многим подарил (хороший и оригинальный подарок), покупал не на Розетке, теперь наконец и тут появились. Рекомендую к покупке! Жалеть не придётся.
4:::::
Вещь отличная. Греет просто адски даже во внутреннем кармане куртки. Только вот но.. Крышка без защёлки и постоянно спадает с неё открывая катализатор. Приходится приклеевать на малярную ленту.
3:::::
Катализатор через пару месяцев внезапно без видимых причин перестал держать "уголёк". Не знаю в чем причина в катализаторе в грелке или бензине (хотя заправлял одним и темже)
5:::::
Купил зажигалку месяц назад. Рассматривал разные варианты но остановился на данной модели. Первая причина это то что у всех без исключения представленных на рынке компанией зиппо моделей зажигалок одинаковые по структуре внутренности. А это означает что качество работы что за 178 гр, что за 2200 грн одинаковое. Во вторых она очень просто и в этой связи там не чему ломаться вообще. В эксплуатации очень простая (речь идет о замене расходников). Действительно зажигается с первого раза и на ветру практически невозможно сразу погасить. 5:Zippo оригинал. Купили мужу 6 месяцев назад, доволен и с ней не расстаётся.
5:::::
Покупкою задоволений.
5:::::
Зажигалкой доволен, доставлено оперативно, Розетке спасибо! Горит на ветру, на высоте (при низком давлении), на морозе. Можно использовать в качестве свечи и небольшого нагревателя. Хорошая искра. Атмосферность и шарм Zippo на высоте от щелчка открытия, высечения искры-возгорания, характерного лязга закрытия. Залог долговечности - использование только оригинальных инсертов.
3:::::
Покупала на подарок любимому мужчине. В реальности зажигалка темнее чем на фото, есть следы окисление на вутренней поверхности крышки и корпуса. Доставляеться не заправленная, так что самостоятельно количество бензина при заправке определит сложновато. Горит хорошо, на ветру не потухает, фирменный щелчок присутствует. Очень легкая, ожидала что будет поувесистей.
5:::::
В загальному покупкою задоволений, хочя є безумовно і недоліки. В середині кришки видно латунь, тобто відсутнє хромове покриття. Так безумовно хромування достатньо складний метод нанесення електрохімічного покриття (сталь-латунь-нікель-хром), але для лейбла зіпо, мейд ін юесей - це мегко кажуче не припустимо. Про те беручи до уваги вище сказане, все таке можу рекомендувати цю запальничку для олдскульних шанувальників культових речей.
5:::::
Очень довольна
5:::::
Отличная зажигалка с отличным рисунком. На Розетке не сильно удачное изображение самой зажигалки и рисунка, в реальности она намного лучше)
2:::::
Ожидал лучшего. Даже не скажешь что это Zippo.5:хорошая грелка
5:::::
Приобрёл для жены по причине того, что на работе у нее очень холодно зимой - отопления практически нет. Вначале она восприняла как-то вещичку недоверчиво, но потом кардинально поменяла свое мнение об грелке. Очень помогает в холодное время года. Пользовалась практически ежедневно начиная с января месяца. Покупкой очень довольна. Пару раз даже в сильные морозы ложила к ногам в кровать. Даже под одеялом нормально греет. Чтобы не мучаться с запахом "выхлопа" рекомендую пользоваться "родными" бензинами ЗИППО или на крайний случай RONSON.
5:::::
Обязательно буду брать второй!!! Очень классная и удобная вещ, греет как и написано в паспорте - при полной заправке 12-16 часов, можно использовать как грелку для торса! Протестировано, очень комфортно!
4:::::
Вполне приемлемая штука.
4:::::
Для рыбалки, то что надо
5:::::
Замовив 06,03,2016. Відправили Новою Поштою. Забрав через три дні. Задоволений цілком і повністю. Запалюється і горить прекрасно. Взяв бензин від Zippo в комплекті але потім спробую Newport. Ним і користуватимусь, якщо не з'явиться запах. З приводу оригінал/не оригінал: можете не сумніватись. Оригінал! На написи великої уваги не звертав. Для мене основною ознакою оригінальності є наявність гарантійного талону/інструкції. Своїх грошей коштує. Приємно платити за якісну річ. Всім рекомендую!
5:::::
Наверное одна из лучших Zippo - просто зажигалка, которая работает как часы.
5:::::
Брал другу в подарок, он доволен)
4:::::
В общем все круто. Отличный подарок
5:::::
Справжня Zippo, чудово підігнанні деталі, проста в обслуговуванні. Варта своїх грошей.
5:::::
Пользуюсь с декабря 2013, царапин и потертостей нет! Служит идеально!
4:::::
Фирменная вещь.
5:::::
Только купил. Зажигалка отличная!
5:::::
у меня такая зажигалка, отличная вещь, особенно в походе!!!
4:::::
В цілому задоволений покупкою. Одного кремня вистачає на 2 місяці, фітіль за 4 місяці ще не міняв, з паливом складніше. Разової заправки "оригінальним" паливом вистачає на 2 тижні (приблизно 7 використань в день); палива, придбаного у переході за вдічі меншу ціну (на вигляд банка така сама) вистачає на кілька днів (1 заправка), характер горіння і запах теж відрізняються.
5:::::
Пережили 4-х дневный поход по горам. Дубасил ими по камням, корням, болоте и гравию, поки лишь стерлась у наконечников краска и все. Палки очень жесткие, удобная защелка, подобные идут уже на более дорогих моделях, хорошо держит. За счет того, что защелка быстро работает и всего одна (всего 2 секции в палок), на ходу удобно менять размер палки при педъем\спуск я не останавливался, за пару секунд менял длину на ходу.4:Купил, осваиваю. 5:Стандартная леска, ходит хорошо, рывки держит не плохо, правда рыбы больше килограмма не брал :) 600 метров, думаю мне лет на 5-6 хватит...
4:::::
Хотел бы оставить положительный отзыв - меня лично устраивает как качество, так и цена. Спасибо
5:::::
К самому магазину: "Ребята, чек надо давать. Без чека продавать - не дело..."
5:::::
Недавно приобрёл Сразу же его испытал на следующий день, после покупки. Очень понравилось
4:::::
Хороший шнур. Качество хорошее. Если верить написанному на коробочке - материал японский.
5:::::
Зручна палка, задоволений.
5:::::
Это моя первая покупка на РОЗЕТКЕ и первая зажигалка ZIPPO.5:Подскажите это 100% оригинал или Китай?
5:::::
Якісна запальничка.
5:::::
Спустя примерно полтора года со времени покупки этой зажигалки пишу коротенький отчет пользования: идеальная зажигалка. Никаких проблем абсолютно не возникло, и падала она у меня и трюки я на ней учился делать и что только не происходило, а она как работала превосходно, так и работает. И дальше будет работать. Рекомендую брать именно эту модель, так как она "поцарапана" изначально, что придает ей некоторый шарм и дополнительных царапин будет незаметно.
5:::::
Хорошая вещь. Рекомендую брать сразу в довесок кремнии, фитиль и бензин. На бензине лучше не экономить, а то будет копоть на зажигалке и вонь от неправильного топлива.
5:::::
Мне понравилась,выглядит хорошо,практичная.
1:::::
Очень плохо
1:::::
Сильный люфт крышки, как в закрытом состоянии так и в открытом.Внутри следы окисления.
4:::::
Товар пришел на почту через день,все оперативно,повреждений не было,видно что зиппо никто не доставал.Тем,кто писал что на розетке не оригинал,посмотрите сколько стоит зиппо на сайте производителя - столько же в гривенном эквиваленте)Тем кто тут в комментариях писал,что бензин держится дня 3 вместо 5-6,вам стоит посмотреть как уложен фитиль,вы можете посмотреть на ютубе ролики, где новую зиппо, только что принесенную с почты,осматривали внутри и фитиль мог быть "утрамбован" почти к самому верху зажигалки.Это не "косяк" розетки или же любого официального диллера,просто сейчас укладка идет автоматически(5:Ідеальна запальничка.
5:::::
Сьогодні забрав запальничку. Якістю задоволений. Безсумнівно оригінал.
5:::::
Отличная зажигалка. На природу брать самое то. Если подумать, как часто я планирую её использовать, то она больше подойдёт как сувенир из-за своей цены, но и прослужит дольше. Советую заказывать. Потом возможно куплю такую же на подарок.
5:::::
Zippo есть zippo, превосходная зажигалка
5:::::
Нашёл гарантийный талон. Гарантия от Розетки 60 месяцев, что более, чем достаточно. Прошу меня извинить, если ввёл кого-нибудь в заблуждение. О самой зажигалке: отлично работает уже больше года. Что ожидал, то и получил. Бензиновая зажигалка имеет ряд преимуществ перед газовой, более предсказуема. В жару не пыхает в лицо факелом и в мороз нормально зажигается.
4:::::
Додайте фотографію "збоку"5:Покупала в подарок брату к зажигалке Zippo, также приобретенной в Розетке. 5:нет
4:::::
удобные палки, но ремешки для рук плохо отстегиваются
5:::::
клас
3:::::
Как мне заменить фитиль зажигалки Zippo?5:Пользуюсь более 2-х недель. Замечаний нет. Переживал за цанговые замки, но держат надежно, даже при моем весе (за 100). Мне, как новичку в этом деле - лучше не надо. Доставка и прочие орг. вопросы - на высоте.
5:::::
Испытаны в Карпатах. Показали себя хорошо. Реально помогали на подъеме, но на спуске им вообще цены нет. Хваткая рукоять на которой рука не потеет. Покупались скорее для баловства, но на мокрой скользкой тропе оказались незаменимы - и сам чувствовал себя уверенно и за жену меньше переживал. На небольших ровных участках рука интуитивно выбирает, какую ногу страховать-разгружать. Наконечник из закаленной стали остался как новый. Пока поднимались по асфальту до тропы, очень выручили резиновые колпачки. Диски не ставил - не по грязи ходить собирались, но становятся плотно, думаю в снегу или жиже не потеряются. В комплекте имеется шарнирная клипса для скрепления при хранении и переноске - меньше по багажнику летают.
5:::::
Как раз то что надо новичку. Идеально для того что бы понять нужны ли тебе палки или нет.
5:::::
досить зручна в використанні. Кожних 2-3 години варто витягувати ногу з черевика для доступу повітря - і грілка починає знову гріти. Час використання - 6 годин, а то й більше. Доставка швидка і якісна)
3:::::
В моём случае дату изготовления поставщик стёр.Так как беру их второй год подряд, то знаю где должна была быть дата (сразу под штих-кодом). На некоторых пачках, если присмотреться, есть совсем незначительные остатки даты - кто не знает где искать, тот даже и не заметит. Так как брала грелочек 30 штук, то по остаткам краски и оттиску смогла восстановить срок годности - примерно в течении месяца с моей покупки у этих грелочек истекал срок годности, брала я их в октябре, что бы использовать зимой. В итоге грели они оочень плохо. Год назад такие же грелочки отлично работали в лыжных ботинках), но на тех упаковках стоял срок годности.4:очень хорошая вещь,греет .Я,вообще ,мерзлячка,а на улице время провожу много-могу сказать-спасают.Даже и как грелочки для рук использовала,всё супер
2:::::
Ходили в горы зимой. Решили взять на случай сильных морозов. В итоге при -15...-20 градусах мороза они не работали, пришлось обогреваться старыми проверенными способами.
5:::::
Отличная вещица! Брала для подарка , и осталась очень довольна, аж отдавать не хочется :) Внешний вид замечательный, а как по горения- то уже не мне судить. Но очень стильная вещица!
5:::::
виглядає чудово,хлопцю сподобалася
5:::::
Много слов говорить не нужно. Качество идеальноею Дам только один совет - если не пользуетесь зажигалкой каждый день, то можно предотвратить быстрое испарение горючего если одеть на нее отрезок велосипедной камеры. Не широкий а сантиметра два - закрыть щель и держаться нормально.
4:::::
Брал отцу на подарок. Если не использовать бензин выветривается за неделю.
4:::::
Зажигалка, как зажигалка, ничего особенного и не ожидал.
4:::::
Хорошая, качественная зажигалка. Покупкой доволен
5:::::
Купив другу в подарунок, брав правда комплект : зажигалка, топливо, подарункова упаковка. 5:Запальничка класна і дуже якісна. Zippo є Zippo без зайвих слів.
4:::::
Хороший подарок, заказывала с подарочной упаковкой и бензином. Подарок получился, муж очень рад. Зажигалка подлинная (проверяли), качество хорошее.
5:::::
Вид намного лучше чем на фото
5:::::
Очень приятный внешний вид .хорошо смотрится в руке
4:::::
Обычная зажигалка Zippo, со всеми преимуществами и недостатками. На первой заправке переусердствовал так, что через край полилось. Этой заправки хватило на 4 дня. Топливо Newport.
5:::::
покупкой доволен, но действительно бензин испаряется быстро после покупки не могу подкуривать с газовой зажигалки, топливо на розетке действительно дешевое и качественное
4:::::
Доброго дня. Отримав сьогодні запальничку. Заправив, працює добре. Лише скажіть, чому зсередини (не серцевина) оболонка відразу ж місцево окислена (колір жовто-золотий)?5:Zippo есть Zippo
5:::::
Отличный аксессуар
4:::::
вчера забрал с новой почты. по всем внешним признакам - оригинал, к ней взял топливо zippo, первый раз заправлял с помощью шприца, одна заправка это 7 кубиков, померял родной зиповский кремень 4.5 мм, просто в последствии придется брать кремни так вот хотелось знать длину и цвет родного. доволен. спасибо розетке
5:::::
Товарищ доволен!
3:::::
Зажигалка конечно хорошая, но очень быстро испаряется бензин, если полностью заправить и оставить на неделю не пользуясь, то потом даже не зажечь ни разу ее не удастся. Противный маркетинг ход, чтобы бензина больше покупали. Неприятно. Так что в целом не рекомендую. Не купила бы , если знала что так будет.
4:::::
Отличная зажигалка,пользовался ей с 1994 года по сей день,пока не подарил другу
5:::::
Супер!В воскресение закал,в понедельник забрал.Еще и на акцию попал,так что даже бензин дали.Видно что не подделка.Если кто-то сомневается, то откиньте сомнения и вперед заказывать))
5:::::
Народ, прошу не путать "кремний" и "кремень".
5:::::
Та! Искры--- я в шоке!)))
5:::::
Качественный кремень. На всякий случай ложу 2 штуки над ватой.
5:::::
Качественные кремни
5:::::
Купуйте не пожалеете зажигается с первого раза Zippo искра супер
5:::::
Жодних проблем, все добре
5:::::
Отлично
5:::::
Всегда ношу все кремни над ватой, очень удобно и совершенно не болит голова что кончится в неподходящий момент. Курю я много, но кремня хватает надолго.
5:::::
Чудовий ремкомплект)
5:::::
Прикольный ремонтный наборчик!
5:::::
Фитиль нормальный, очень похож на тот что был с зажигалкой.
5:::::
5:::::
Ребята из розетки быстро обслужили и доставили, благодарю!
5:::::
Крутой
3:::::
Служит не то чтобы долго,но нормально
5:::::
За два года с момента покупки, так и лежит)))
5:::::
Гуд)
5:::::
нет
5:::::
Никакие камешки от нее не отлетают!!! Пользуюсь уже 2,5 года!!!
5:::::
Нічого не відлітає!!!В мене два роки і як новенька-це ж ZIPPO!!!!!!!!!!!!!!!!!!Може це китайська підробка в тебе)))
5:::::
Подарували на день народження 8 років назад. До цих пір користуюсь)
4:::::
Стандартная Zippo. 5:цвет действительно черный лед, отличается от фотографий на розетке.4:Ожидал от фирменной Zippo более солидного качества. Но зажигалка работает, ничего не сломалось. Покупкой остался доволен.
5:::::
Глянцевое покрытие на зажигалке, конечно, быстро покрывается отпечатками пальцев и, при активном использовании, царапается. В остальном же - получаешь просто эстетическое удовольствие от использования хорошей вещи.
5:::::
Нравится мне ее цветовой перелив. Покупал, думаючи что она глянцевая, а потом оказалось что еще и черная.
4:::::
Зажигалка далеко не такая черная, как может показаться по фотографиям в интернете. Цвет очень сложно описать, точного определения и не дашь - "Черный лед", одним словом. При определенном освещении может казаться даже серебристой. Ну и маркая, этого не отнять. В целом - мне нравится.
3:::::
трох бракує рідини в бляшанці, але то питання до продаця і доставки - немає запобіжника від кришкою :(
5:::::
Хороший бензин почти не пахнет в отличии обычного.
5:::::
Нормальный бензин
5:::::
Горит!
5:::::
Отличный бензин
5:::::
В целом не плохо. Хороший оригинальный бензин. Рекомендую
5:::::
Самый качественный газ из всех, которыми пользовался. Для заправки турбозажигалок, минирезаков и газовых паяльников самое оно. Да и владельцам обычных, но дорогих брендовых зажигалок желателен, дабы оные служили подольше. Срок годности баллона – 10 лет с даты производства, которая у оригинала нанесена на донышке баллончика. Причем не стандартно, а полукругом. Дешевле, чем в Розетке на данный момент цены не встречал. Лучше брать в проверенных магазинах. Многих сразу после покупки смущает вес баллончика, типа им уже пользовались и газа не хватает. Хитрые маркетологи указывают в описании объём газа 250 мл, но газ-то легче воды. Вес чистого газа в этом баллоне 139 грамм.
5:::::
Нормальный газ. Насадок много, но пока искал подходящую для своего газового паяльника, то понял что его и без насадок можно заправлять
5:::::
Газ очень качественный, есть 2 зажигалки которые отказываются работать на любом газе кроме этого, своих денег стоит, хватает очень на долго.
4:::::
Газ покупал для газового паяльника dremel 2000, горит хорошо. Чистоту газа покажет время
5:::::
бомба - заправляет :) Первый раз заправил Ronson - горит :)
2:::::
Заберал сегодня в розетки. У верху возле крышке была вмятина подумал не большая не чего страшного. Дома уже заметил что и кусок колпачка отломан.хорошо что хоч нападки все на мести. Вес баллончика без колпачка 200грм.
5:::::
Всё нормально, газ для паяльника DREMEL VERSATIP подходит. Ни разу не забился.
5:::::
Газ хороший.
5:::::
ok
5:::::
ok
5:::::
все по чесному
5:::::
Зажигалка классная=) Очень классная) Бензин и кремнии покупайте сразу (доставляется не заправленная, а кремний довольно скоро понадобится поменять). Зажигалка оригинал, проверял) От розетки гарантия 60 месяцев, хотя на неё по умолчанию пожизненная гарантия, но все ровно радует:) Ну вообщем как-то так. Я доволен)
5:::::
Получил на днях(спасибо розетке,доставили вовремя)зажигалка не первая опыт есть.Что хотел сказать заказывайте с бензином и кремнием и другой не лейте.100% фирменная, гарантия и все 10 отличий от "левой" есть.Заправлять нужно как и все модели(они уже больше 70-ти лет не меняются)примерно 1 раз в неделю если куришь 15-20 сигарет в день.Процент срабатывания 98.
5:::::
Прекрасна запальничка.Були проблеми з доставкою,майже тиждень тягнувся процес з оплатою,доставкою.Але прийшла.Дуже задоволений.Запальничка супер.Брав собі на пам'ять на свої 25 років.Спасибі розетка.
5:::::
Хороший подарок курящему другу=) рекомендую дарить сразу набором
5:::::
Используйте фирменный бензин!
5:::::
Полностью доволен покупкой.
5:::::
Пару лет как в обороте, никаких проблем.
5:::::
фітіл, як фітіль, нічим не відрізняється від того, який був. =)
5:::::
Горит, да не сгорает вроде =), хотя по рассказам, раньше были все же другие - не прогорали годами
5:::::
Купував для колекційної Marlboro Rodeo Colection. Фітіль сам класний, але через малий діаметр отвору танка, нормально не проходить бензин на зовн. кінець фітіля. :(
3:::::
при правильном пользовании, можно менять раз в год
5:::::
Жарить знатно.4:Собственно работает хорошо, стартует легко - буквально коснулся катализатора пламенем - и оно уже нагревается дальше само. 2 раза заправлял - пока все отлично.5:удобная штука
5:::::
Кремень оригинальный - зажигает сразу, искры пучком. Оригинал он и есть оригинал.
5:::::
Полностью устраивает.
5:::::
5:::::
Лучшие из тех, что мне попадались в рознице.
5:::::
Zippo это клас!
5:::::
Отличные кремни, буду еще брать!
4:::::
Класс, греют!!! 8 часов грели, а потом сняла обувь..
5:::::
Сомневаетесь брать или не брать? Отбросьте все сомнения, она стоит того!
5:::::
Потрясающая!!! Сделала на ней гравировку и подарила супругу - его счастью небыло предела! Ни одна белая не сравнится с ней в элегантности!
5:::::
5:::::
Как говорят у нас на западной Украине: "Береш в руки - маєш річ!!!"
5:::::
Люблю Zippo. У цієї приємне матове покриття. Як і у всіх зіппо, заправка, умовно, раз на тиждень (пачка/день) – і це нормально. Приємний стильний дизайн, фірмовий «клік». Здивувала наявність гарантії – прикольно, не очікував.2:Хороший подарок мужчине, но в повседневном пользовании вещь абсолютно бесполезная и дорогая в заправке. Полной заправки хватает максимум на неделю, при условии того, что вы курите не более 10 сигарет в день. Если больше - пару дней и бензин заканчивается. Бесполезная и напрягающая зажигалка только для эстетов, но на практике абсолютно не нужная трата денег.
4:::::
Заправки хватает на 5 дней, прикуриваю приблизительно 1,5-2 пачки сигарет в день. Фитиль подрезал до середины камеры горения. Пользуюсь месяц, все расходники покупал на розетке.
1:::::
Купил 2 дня назад, на почте проверил, всё ок и хорошо, после 2 дней использования крышка стала болтаться даже когда закрыта, зазор между корпусом и крышкой около миллиметра из-за чего стойкий запах топлива, инсерт болтается в корпусе, после первого же открытия крышки поднимается вверх на 2-3 мм и начинает протекать топливо прямо на внешний корпус, разогнул руками, не очень то помогло, в первый раз на розетке купил отой очень не качественный товар, разочарован.
4:::::
Зажигалка классная, но иногда пыхтит, в основном огонь тускнеет и быстро тухнет.
5:::::
коханий у захваті від подарунку. дякую
5:::::
Запальничка неймовірна!!! Замовила кілька днів тому, забрала сьогодні, зробила гравіювання - виглядає просто шикарно. Коханий у захваті!!!
5:::::
Беріть не пошкодуєте!
5:::::
Купил для паяльника. Свои функции выполняет.
5:::::
прекрасный газ, хорошо подходит для газовых паяльников (кстати, у кого паяльник topex, который не на каждом газе работает-идеальный выбор). Всем рекомендую
5:::::
отличный товар, доставлен вовремя !!!
5:::::
Не забываем, что там в колпачке есть два кремня.5:Качественный газ без запаха!
5:::::
Кремня хватает на мес пользования каждый день выкуриваю пачку сигарет
5:::::
Кремень Zippo. Добавить больше нечего.
5:::::
Покупкой доволен
5:::::
Добра іскра, м'який хід колеса.5:Сотрудники розетки связались и доставили товар быстро! Спасибо Вам!
5:::::
заменил кремнии супер
5:::::
Оригинальные, качественные кремни)5:Отличный газ!
4:::::
Всё хорошо
5:::::
Качественный газ. Рекомендую
5:::::
Беру такой не первый раз, пока что устраивает, есть что то лучше?
5:::::
Газ отличный!Горит просто прекрасно в любых зажигалках.
5:::::
Газ как газ, горит отлично.
5:::::
Это единственный газ ( из 5-ти мною опробованных) который подошел для моих турбо зажигалок!
5:::::
Все хорошо. Порадовали и два кремня хитро вставленные в крышку :)
5:::::
Отличный газ. Балон огромный! Для 1300 джетов самое оно!5:Zippo, есть Zippo..........
5:::::
ну що можна сказати про кремень, працює все добре, іскра є і дуже сильна, виникає навіть відчуття того що можна підпалити і без газу)
5:::::
Очень удобно пользоваться и носить с собой.
5:::::
При купівлі запальнички Zippo.Через тиждень прийшлось змінити кремінь.Але це Zippo.
5:::::
Топливо понравилось. Хорошо подходит для всех бензиновых зажигалок. Советую брать только его, если вы используете зажигалки от Zippo.
5:::::
оригинал 100% спасибо
5:::::
Она идеально подошла на подарок для моего мужчины,он любит разные красивые вещи, эта зажигалка выглядит достойно на свою цену, не слишком габаритная , удобная, загорается с помощью одного щелчка, хорошая вещь!
5:::::
зажигалка превзошла все ожидания
5:::::
Поймал на него карася 500 г., красиво зацепился за губу. Мелкая плотва цепляется без проблем.
5:::::
карась берёт
5:::::
Сегодня купил. Как всегда быстро привезли, за что отдельное спасибо. Зажигалка отличная. Маркая, правда, но ничего. Баллон бензина в подарок дали, это компенсировало её маркость. :) Зажигалка настоящая, Zippo. Кто не очень понимает в зажигалках этой компании ( такие как я ) читаем FAQ как отличить настоящую "Зиппу" от подделки: http://www.zippo.ru/faq/
5:::::
Супер!!!
5:::::
Лучший газ на рынке
5:::::
цена и качество устраивают
5:::::
Хороший газ.
5:::::
брал для дозаправки зажигалки. работает без нареканий. спасибо.
5:::::
Читал что у кого-то не подходит к паяльнику Dremel - враньё, у меня такой же паяльник. Заправляется он без насадок и газ ему подходит.
5:::::
Всё гуд
5:::::
Отличный газ
5:::::
цена нормальная
5:::::
Доволен товаром
3:::::
На бекінг згодиться
3:::::
Проволка
3:::::
Легко растягивается
5:::::
Леска за такие деньги отличная.
5:::::
Замечательный инструмент, но нужно понимать, что заточен он под определённый род деятельности и использовать в хозяйственных целях нежелательно.
3:::::
Дешево и очень сердито. Несмотря на упаковку выглядят очень потертыми.
5:::::
Отличные весы. Удобные в применении и точные
4:::::
Простые надежные весы.Понравилось что подстраивать не нужно. Стрелка всегда на нуле.
3:::::
Після обробки руками - запрацював як слід. Наклеїв маленькій шматочок шкіри на одну з поверхонь та зрізав стопор.
4:::::
не сразу приспособился, но результат есть, руку набил уже
4:::::
Постоянно использую в Dremel Versatip - ни запаха ни копоти.
4:::::
Неплохой, но есть альтернатива дешевле
5:::::
Покупал для газового паяльника Dremel Versatip (http://rozetka.com.ua/dremel_f0132000kd/p1438807/) - отлично подходит. Заправлял без использования насадок-переходников.
5:::::
Отличный газ. Насадок много, все рабочие, хорошо фиксируются в крышке. На балоне есть список популярных фирм зажигалок и какой цвет насадки подходит к каждой) Сделано в Англии, балон из переработанного металла) Короче, если нужен газ - маст хэв.
5:::::
На баллончике пишется - Made in England - безусловный показатель качества. Насадок много, легко снимаются, не ломаются, как китайские. 5:Качественный заправочный баллон с большим количеством насадок, заправлял "Dremel Versatip Xmas 2013 S/E" - данный девайс работает без нареканий на этом типе газа.
5:::::
Хороший и качественный заправочный баллон за небольшие деньги.
5:::::
Отличный и удобный баллон. Заправлять удобно разные зажигалки за счет насадок в комплекте.
4:::::
Хороший газ для своих денег, брал для газового паяльника Dremel, работает нормально.
5:::::
Газ отлично подошел для паяльника Dremel Versatip Hobby, качество газа на достойном уровне.
5:::::
газ как газ, много насадок в комплекте.5:Все соответствует. Хороший газ.
5:::::
Хороший газ! Использовал уже 3 баллона для газового паяльника Dremel Versatip, у которого большая чувствительность к качеству газа и все хорошо. Пользуюсь сам и рекомендую другим!
5:::::
Недостатков не нашел.
5:::::
Ok! Пять баллов!
5:::::
Отличная вещь!)
5:::::
Мне понравились.
4:::::
для своей цены нормальное качество
4:::::
Самая удачная модель из линейки этих плоскогубцев Фаворит. Удобный хват, прорезиненные ручки.
5:::::
Замечательная вещь! Очень доволен!
5:::::
Зажигалка, какой она должна быть. Zippo же!
5:::::
zippo есть zippo ;)
5:::::
Недавно купил эту зажигалку доволен на все 100% всем рекомендую!!!
5:::::
Нужная вещь. Быстро и удобно собирать спиннинги.
5:::::
Очень хорошая зажигалка, а главное оригинальная с фирменным щелчком
5:::::
Классная зажигалка, удобная и безотказная.
5:::::
Чудова запальничка. Рекомендую!
5:::::
сумнівалися купувати її, адже це було на подарунок, але абсолютно не були розчаровані
4:::::
Хорошая зажигалка, работает отлично.4:Неплохая зажигалка от отличного бренда. Посмотрите мой видео обзор.
3:::::
Покупкой скорее доволен, но стоимость относительно качества исполнения явно завышена. Для велосипеда подходит, мошки и пыль в рот не попадают.
5:::::
Хороший, крепкий шнур.
4:::::
Приятель расхваливал, пришлось взять)))) цена шара просто
3:::::
Отличный стильный аксессуар
5:::::
очень крутая зажигалка, подарил отцу более года назад, как новая, очень доволен. спасибо розетке
4:::::
Зиппо есть зиппо, собираюсь еще 1 заказывать, отличная вещь
4:::::
Хорошая зажигалка, приятная на вид.5:Если поставить туда китайский фитиль и вату, будет давать "осечки", тухнуть на ветру, бензин будет быстрее испаряться. А китайский бензин лучшее вообще не заливать(придется менять вату и фитиль), гореть не будет вообще. Про автомобильный думаю говорить не стоит))) Керосин не пробовал, говорят тоже подходит))) В китайских копиях срывается резьба на болтике кремнедержателя после 5-10 замен кремня. Чтоб не было проблем заливать только newport или zippo(оригинальный) бензин. Китайский кремень вроде норм, но может со временем забивать каналы на колесике.
3:::::
зажигалка очень нравится пользуюсь с удовольствием но прошел год и стала зажигаться через раз а через время с седьмого раза и то с трудом зажигалась , подтянул в инсерте пружину и решилась проблема
5:::::
Досить добре запакована, якість класна, раз в 5-7 днів заправляю паливом zippo, через місяць стерся кремінь. В принципі зажигалкою задоволений zippo є5:Купил для подарка, но мне очень понравилась зажигалка!
5:::::
Всем рекомендую)
5:::::
Шапка из него получается очень теплая, даже при сильном ветре не продувается, а когда заходишь в помещение не жарко, не парит. Приятный на ощупь материал.
5:::::
Для свей цены отличная вещь.
4:::::
В основному виконує роль шарфа і з цією функцією справляється на ура, набагато краще ніж звичайний шарф (і зручніший і тепліший)
3:::::
Так себе, качество "украинское"...
4:::::
Неплохая повязка за свои деньги.
3:::::
Тёплый баф, защищает от ветра и в виде шарфа, и в виде шапки. Разочаровал "скрипучий" флис со швами.
5:::::
Отлично!!!
4:::::
Отличная штука, здорово выручает полностью заменив шарф, вот только по поверхности практически сразу появились катышки.
5:::::
можно было купить дешевле, учитывая качество
5:::::
Хорошая подсака, сын подарил когда в отпуск приезжал потом что моя старая уже никуда не годная была, покупал на розетке и вправду очень удобная и легче моей старой, сетка оказалась надежнее чем ожидал увидев впервые
4:::::
Бафф коштує своїх грошей, проте, краї варто було підшити.
4:::::
Сам бафф мне очень понравился, стильный и эффектный. НО! Очень большое НО, это то, что он односторонний и края никак не обработаны! Одно одевание и от краев уже пошли небольшие стрелки (ну ладно с низом, но сверху! рано или поздно они дойдут до челюсти и прощай клевый внешний вид). Производителю однозначно стоит сделать бафф двусторонним или прошить/засиликонить края. На счет "Всесезонности", тут нужно согласиться - бафф прошел тестирование при -10 (скорость ветра 11 км/ч ) и прошел на ура.
3:::::
Тканина тонка не обшита по краях, не дуже задоволений...
5:::::
Дуже класний. Мені сподобався советую!!
5:::::
Брал под катание на лыжи в горах, помогает сохранять тепло.
5:::::
Удобно и красиво.
4:::::
Не буду петь диферамбы типа АХ КАКЯ ЗАЖИГАЛКА, скажу по сути. Зажигалка обычная железяка, дрвеняя и достаточно простая по конструкции поэтому и "безотказная" По поводу "огромной" гарантии включите мозги, в ее стоимость заложены еще три такие минимум. И если Вы таки умудрились ее сламать и не облом пойти и купить такю же новую отправляйте в Штаты на ремонт, пересылка за ваш счет. В стакан не опускал, а так с первого раза зажигаеться в примерно в 97%, на ветру не гаснет. И теперь самое главное, это зажигалка для мужика, просто береш в руку и чувствуеш метал и никакой синтетики!
5:::::
зажигалка 100% оригинал!я тоже много читал отзывов но после покупки все понял! о чем еще можно говорить (5 ЛЕТ ГАРАНТИИ) в сочетании Бензин zippo + кремний! идеальный апарат!!! по лучше имки на много!!!
5:::::
Многие задаются вопросом на счет оригинальности... Могу с полной ответственностью сказать, что заказал на Розетке эту зажигалку - оригинальность вообще не вызывает сомнения! Очень приятная в руках (конкретно эта модель). Рекомендую всем!
4:::::
классная зажыгалка
5:::::
Хорошая оригинальная зажигалка Zippo. Покупкой доволен
4:::::
Зажигалка классная, проблем нет...В общем доволен, классный щелчок, качество на высоте, но покрытие корпуса немного скользкое, хотя со временем уже привыкаешь...
5:::::
Зажигалка отменная! Качество сборки на высоте! Моему мужу полной заправки оригинальным топливом хватает на пять дней минимум, а курит он больше пачки в день. Отлично смотртся, у всех окружающих вызывает восторг и желание потрогать и "пощёлкать")) характерный щелчок, само собой, присутствует!
5:::::
Отцу на подарок, самое то.
5:::::
Zippo есть Zippo...как не крути.5:Заказал комплект, эта модель+чехол (коричневый с клипсой)+бензин...жду, надеюсь не розачарует
4:::::
Хорошая зажигалка
5:::::
Приехала быстро. Оригинал - о качестве нет смысла писать...
5:::::
Пришла зажигалка достаточно быстро, хорошо укомплектована.
5:::::
Зажигалка отличная
5:::::
Отличная, оригинальная зажигалка! Спасибо Розетке за качественное обслуживание и замечательный товар! Распаковку и проверку на оригинальность смотрите по ссылке https://youtu.be/GeNjrL0WL1Y
5:::::
полет нормальный
5:::::
Зажигалка отличная. Простым бензином не заправляю, самый лучший бензин зиппо, но ньюпорт не отстает, хотя и дешевле.
5:::::
Качество говорит за себя!
4:::::
Купил со скидкой, что не может не радовать. 5:Отличная зажигалка
5:::::
Отличная зажигалка
5:::::
Использую уже второй, правда в основном как шапку:) Выглядит оригинально, хорошо держит цвет при том что стираю регулярно.
5:::::
Купил жене. Ей понравилось. Для меня это главное.
3:::::
Ну спочатку такі думки:"тряпка тряпкою",а потом якось змінилося враження!!!
4:::::
за такі гроші могли хоч би прошить кінці...но за год поки не розлізлась це вже радує.
5:::::
Купив "на пробу" для занять на вилиці. Нічого особливого не очікував, просто звичайна шапка не підходила. Тестування почалося невдало, бо просто носити її вранці на вулиці холодно. Та то не дивно, бо це ж літня модель) Проте на тренуванні все було супер, не холодно та й не жарко, в очі не лізла. Ще й можна було перевдягати, щоб було сухіше. Коротше - супер. Думаю придбати ще декілька + зимову. Ще дуже сподобається дітям.
3:::::
Не ожидал вообще никак не обработтых краёв, при растягивании видно что ещё чуть- чуть и пойдет разрыв. А в целом неплохо, тонко, гибко.
5:::::
Отличный зимний Бафф!
4:::::
Сомневаюсь насчёт защиты от холода, слишком уж тонкая и малых размеров. Как стильный аксессуар - приличная вещь.5:Использую вместо шарфа. Очень удобно, на улице не холодно, в помещении не жарко. Не мешает, не трет, не колется. За 3 месяца ежедневное эксплуатации нигде не разлезлось, края хоть и не подшиты, но не обтрепываются. Совсем незначительно "закашлатилось" местами, незаметно.
5:::::
Рекомендую всем!
4:::::
Если верить официальному сайту Зиппо, то это не оригинальная зажигалка, поскольку буквы на корпусе и блоке с бензином отличаются
5:::::
Справедливая цена за замечательную зажигалку.
5:::::
Отримав, на перший погляд бездоганно. Маю надію що так буде і надалі. Покупкою задовелений.
5:::::
Всё как ожидалось: поджигает, клацает. :) Бензин испаряется, нужно заправлять довольно часто.
5:::::
Зручний та якісний баф. Прекрасно замінить шарф.
5:::::
Хорошо, что додумался загуглить и нашел этот бафф на розетке. 4:Классная вещь, хоть мне по стилю и не подошла (дядька за 40 в офисе)... ;-)5:Качественная, долговечная вещь. рекомендую
5:::::
На мою голову 60 см, банданою не налазить, але прекрасно підходить у якості шарфа під мото шолом. Коли 10-15 градусів на вулиці при їзді далеко не жаркий.
5:::::
классная вещь))только осталось запомнить как ее использовать,как делать разные уборы.
2:::::
До цього використовував пов'язку wind x-treme 2 роки і жодної дірочки
4:::::
Баффы - классные и оригинальные штуки, к которым у нас пока не привыкли. Мне нравится ими пользоваться. Но ярлычок у этой модели слишком крупный - постоянно мешает.
4:::::
Купил потому как надоели толстые высокие свитера. Согревает горло намного лучше, прилегает к телу плотнее.
5:::::
У зв"язку з тим, що відсутнє волосся на голові (ну і для жінок баф багатофункціональніший:)) ) використовую як шарф, точніше згортаю як на відео, а потім натягую через шию на голову. Результат чудовий: і зігріває прекрасно, і можна хоч все обличчя закрити.. стільки - скільки потрібно
5:::::
Купував для пробіжок, - в холодну погоду вуха прикрити. А тут скільки варіантів :) Цілий модний тренд)
5:::::
Суперская вещь...)))) БАФФ ))) 5:это у меня третий баф, который взял - не пожалел. он легкий, не для холодов, но для нынешней зимы, когда в феврале плюсовая температура, но сырой ветерок - отлично.
5:::::
Дуже зручна. Швидко сохне після прання.
5:::::
Купив собі 2 штуки. Якщо вам більше 12 років - беріть розмір XL (найбільший), кажуть що навіть розмір L - 5:Балаклава отличная, успела по скидке купить. Довольна очень. Нам подошла. Хорошо сшита.
5:::::
Мне размер XL подошел. Брал под шлем, одевается легко.
5:::::
Туговато налазить, темно синя
3:::::
Баф ОЧЕНЬ маленький, на подростка или на небольшую девушку. Много лет пользуюсь бафом "Polartec Buff", который скручиваю в балаклаву - очень удобно. А этот не то что скрутить в балаклаву - голова пролазит с большим риском сломать ушные раковины. Отдал сестре.
5:::::
Отходили вот зиму в Балаклаве. Не растянулась, не прорвалась. Все устраивает.
5:::::
Купила балаклаву під шолом (їздили кататися на лижах) по розміру підійшла, зручно одягати, вітер не задуває.
5:::::
брала размер L мне подошла , а вот подруге маленькая, будет брать побольше. Хороший материал (мягенький такой) и радуют плоские швы
5:::::
Балаклава підійшла ідеально (розмір ХL на стандартну голову). Нормальна тканина, акуратно пошита. Досить великий проріз для очей, при бажанні можна відкрити і зону рота. Сподобалася низька ціна і українське виробництво.
5:::::
Завдяки відгукам підібрала для себе ідеального розміру. тканина добре тягнеться
5:::::
купил племяннице со скидкой, хорошая ткань мягкая
3:::::
Для дітей підійде. Або для тих в кого не велика голова)
5:::::
Супер :)).
5:::::
Отличный павер банк, правда покупал в другом магазине, доволен очень, Фонарь светит ВНИМАНИЕ 22 часа, имеет 3 режима, обычный, минимальный и стробоскоп... Аккумулятор самсунговский, Отличное КПД заряжаю Nokia 301 Dual Sim 1200 mA/h, 2 раза заряжает с 0 до 100%, с такими габаритами, качеством и функционалом аналогов не встречал, пользуюсь каждый день, в основном как фонарем, доволен очень, всем советую!
5:::::
А как понять что она заряжена?
1:::::
Слабенькая панель. Больше часа лежит на открытом солнышке, нагрелась. Включенный смартфон при этом с 17 разрядился до 14%. Это при том.0, что значек зарядки присутствует. Буду возвращать. Пока что альтернативе розеткам нет - эти панельки больше - дорогие игрушки, для дела не годятся. Розетка тут не при чем.
3:::::
Не ведитесь на 9200 мА*ч,Заряжает реально S 3 Duos.от 5% до 85%. Против физики не попреш...4 акка по 2300 мА*ч напряжением 1.35 В каждый ,соединенные последовательно,отдадут на выходе заявленые 5 В при емкости 2300 мА*ч))).
3:::::
Набор отличный для стареньких или "защищенных" телефонов у которых аккумуляторы с не большой емкостью. Для современных лучше брать Goal Zero 13 и больше
5:::::
Очень классный состав! Просто супер. Цена очень радует. Спасибо.
5:::::
Пользовались летом всей семьей. В том числе и ребенок. Место укуса после нанесения не так сильно чешется и не припухает. В целом остались довольны покупкой. Бальзам расходуется очень экономично, хатит не на один год. Запах приятный, аллергии не возникло
3:::::
Очень липучая, но к сожалению разработчиками не продуманна приманка, нужно обязательно ложить что-то на липучку иначе тараканы просто не будут ее замечать.
5:::::
Отлично работает, все таракашки прилипают и остаются там, когда накопилось много можно просто выбросить. Безопасно для животных. В ловушку лучше положить приманку. Удобная вещь, рекомендую.
1:::::
Поставил на кухне,захожу ночью и вижу как со стола штук 5 тараканов начинает уползать а на липучке нет ни одного,уже третий сутки,липучка пустая,я даже приманку в виде макаронина положил на центр,тараканам все равно...
5:::::
Прекрасно справляется с задачей. Рекомендую класть хоть чуточку приманки (кусочек фруктов) на центр липкой поверхности.
5:::::
Братки липнут только в путь!
5:::::
Жена довольна, моль нет
1:::::
пользуемся неделю, пробовали и с закрытыми окнами и с открытыми, ребенок 8 мес. искусан 5:Комары благодарны за то, что средство для детей. Дети комаров не пострадали :-)
5:::::
Обрабатывал дверную и оконные рамы, периметр беседки. Запах исчезает через полчаса, эффект длительный, насекомые явно избегают приближаться к обработанным местам.5:Лучшее средство от комаров на природе которое я видел.
3:::::
Хорошее средство от комаров на дачи или пикнике, рекомендуется распылять на расстоянии не менее 0,5 метра от места отдыха. После распыления действительно, комаров практически не остается. Удобный распылитель, но очень резкий и едкий запах ,может болеть голова.
5:::::
Спрей хорошо захищає від укусів комах. Коли переставала користуватися ним з'являлися укуси.
2:::::
Не рекомендую
3:::::
Неплохой спрей, но защита ненадолго.
4:::::
Очень быстро закончился на 100 кв.м.
4:::::
моль у нас летала, сбиваясь в стаи. После того, как вывесила эти секции, сначала 4 штуки, спустя неделю стало меньше заметно, спустя две - исчезла летающая моль. Изредка одиночки все же летают (прошел месяц), но у нас то и дело находятся рассадники моли в еде и одежде, так что может быть дело в этом. Запаха нет совсем, что радует, удобное в использовании
2:::::
Хотел избавить трёхкомнатную квартиру от жука кожееда поселившегося в паркете и от пищевой моли в кладовке и балконе. Это был единственный вариант на рынке с надписью "без запаха". Взял от души 40 штук, опустошил все закрома Розетки.5:Пользуюсь уже несколько лет. Хорошо сохраняет вещи от моли. 5:Рекомендую цей без запаху, варіанти з ароматизатором мають занадто різкий запах.
5:::::
Возникла проблема с молью, не люблю средства с запахом, тогда воняют все вещи в шкафу, искала без запаха и нашла. Результат впечатлил. Не было этого противного запаха и насекомые исчезли как будто их и не было.
5:::::
так приятно пахнут (именно подушечки "зеленый чай")!4:Средство при работе источает ненавязчивый аромат. Аллергии нет, использовали в комнате груднчка. От комаров помог избавиться часа за 2, после этого проветрили, нареканий нет.
5:::::
Отлично,что есть такой товар для деток. Включаем в селе,так как там много комаров . Включаем днём,а перед тем как зайти в дом вечером выключаем. Никого не покусали :)
5:::::
Покупаем периодически, от комаров помогает отлично. 5:Хороший Антимоль, приятный запах.
5:::::
Моль не появляется
5:::::
Добре виконує свою роботу! Міль зникла в перший же день. Вистачає на місяць точно
4:::::
Свою роботу робить - це безумовно, але мені не дуже сподобався запах - занадто різкий та сильний ароматизатор апельсина.
1:::::
Нигде не указанно что это просто липкая бумага и никак она от моли не защищает а просто к ней прилипает моль которая на неё садится ! В моём понимание я думала что это средство убивает моль ну или хотя бы её отпугивает !
5:::::
Дуже ефективнеий засіб від молі
3:::::
Гарний засіб, але має ну дуже сильний запах. Для кого це критично, є сенс пошукати засоби без запаху.
5:::::
Кто сталкивался с молью, знаю, какая это проблема ее вывести. Подушечки самое оптимальное средство, быстро ищезла моль и запах лаванды не противный, цена радует. Рекомендую.
3:::::
Эффект от средства держится минут 15, после этого комары начинают кусать, именно в место нанесения комар меня укусил через 30 мин.
4:::::
Випробували, ніби не кусають.
1:::::
Вчера испытали данное средство во время вечерней прогулки в парке. Очень разочарована. Кроме натурального состава достоинств в нем нет. Я буквально измазала в нём годовалого ребенка и себя, так как комаров было много. Но в итоге они всё равно нас искусали. Причем без зазрений совести садились даже на только что намазанные места. Запах от нас стоял неимоверный.Но комаров он не отпугивал. К сожалению эффекта не было и деньги потраченны зря. Жаль ребенка. Теперь весь в укусах.
5:::::
Трудно найти не слишком дорогое и безопасное средство от комаров для малышей. А вот средство Bye Bye Bite подходит для деток старше трех месяцев. После использования могу сказать что средство эффективно помогает и защищает малыша не только от комаров, но и о мошек. Действия хватает примерно на 3 часа. Аллергической реакции не было.
5:::::
Мне очень понравилось,рекомендую всем)))))))))))))
5:::::
Хорошее средство. Запах приятный но слегка резковат. Вероятно из-за него и комары не пристают)
4:::::
Понравилось действие, тараканы дохнут, но надолго его не хватает.5:Вся моль легла сразу. Больше не просыпалась. Запах норм. Дышать можно. Работает.
3:::::
Брали для борьбы с блохами на даче - в доме кошка и собака, которые и натягали за лето блох. К осени эти насекомые по голодухе переключились на людей, редко наведывающихся по выходным. На площадь около 90 м2 было использовано 3 баллона Raid - и четвертый бы не был лишним. Надо сказать, много блох подохло, но не все. При этом за несколько дней до этого еще и какой-то разновидностью дихлофоса их травили. Поскольку действующим веществом Raid является циперметрин, ожидалось, что оставшиеся особи згинут в течение последующих дней. По факту же через пару дней блохи с радостью скакали по обработанным местам, хотя вещество должно действовать 15 дней (правда, наиболее эффективно - первые 24 часа). Через 10-14 дней обычно рекомендуется провести повторную обработку, что и придется сделать, но отмечу, что в прошлом году хватило 1 обработки двумя баллонами того же Raid (правда, в другом месте покупал). Не знаю, может блохи в этом году более стойкие. Ну или с отравой хуже стало. 5:Класное средство, хорошо помогает. И нету неприятного запаха.
5:::::
Со своей задачей справляется
5:::::
Сегодня купил. Осталось протестить. Отзыв ещё дополню.
5:::::
Где-то с неделю не могла нормально спать, в комнату пробрался комарь и занадился жужжать над ухом. И поймать не могу, и спать не дает. Вот пару дней назад приобрела это средство. Все сделала как в инструкции написано. Так мало того что одиноко летающая моль исчезла, комарик пропал, так еще и приятный аромат лаванды витает.
1:::::
Купил этот аэрозоль, но при использовании у меня возникли подозрения, что средство не работает. Провел эксперимент - обильно опрыскал несколько тараканов в пустом мусорном ведре и накрыл крышкой, на утро обнаружил живых насекомых, разве что они были слегка медлительны. Не советую покупать!
1:::::
пользуемся неделю, пробовали и с закрытыми окнами и с открытыми, ребенок 8 мес. искусан 1:Не спасает от комаров, вещь бесполезная!
4:::::
содержимое далеко не гель, так, водичка. Картонное устройство которое фиксирует само активное средство развалилось, весь заказ пах "лавандой"
5:::::
Для быстрой обработки отличная вещь. Но это только для первой атаки и максимального уничтожения тараканов. Потом нужен гель для закрепления эффекта. И к слову о том что "только на тех на кого попало" ... они дохнут ещё на протяжении пару дней!
5:::::
Это лучшее средство которое удалось найти за под года борьбы с акупантами. Реально убивает все до чего дотягиваеться. Берите с запасом если решили выводить эту не честь под корень.
4:::::
В борьбе с тараканами все средства хороши, Рейд уничтожает быстро, но только тех на кого попадет аэрозоль, если где-то в глубоких местах живут тараканы - средство с ними не справится. Цена дороговата.
5:::::
Хорошая коробка.
5:::::
добротная коробка, хорошо подходит для твистеров и вертушек. Да и воблеры можно нормально сложить
2:::::
Цього літа сталося нашестя комарів, і, врешті решт, довелося спробувати фумігатор. Однозначно проблема спокійного нічного сну стала суттєво менш гострою. Однак, все ж іноді комарі спокійно собі літають квартирою після того, як пристрій відпрацював свої 30 хвилин, хоча їх "кількість" суттєво (раз у 10) зменшується.
5:::::
при своей стоимости приятно удивил
5:::::
Доверяю розетке не подводит
5:::::
Использую его как поводок при ловле на шнур.
5:::::
Я рыбак. Проверил на себе. Отлично работает. И кстати! Отлично помагает от муравей! Наносите прямо на обувь и мурави перестанут доставать.
5:::::
Я рыбак и перепробовал репилентов море ! Этот работает 100%
5:::::
Нам помагав, один раз наносили і цілий вечір комарі не кусали! Рекомендую!
4:::::
Покупали аэрозоль для ребенка, в прошлом году. Комаров отпугивает, но часа через пол необходимо снова производить обработку одежды. На клещах не проверяли))
5:::::
Хорошая дешевая леска для зимней(и не только) рыбалки
5:::::
помогло не сразу.. Начало действовать через 6 дней.. Тараканы собрали свои вещи и ушли.. А некоторые не смогли свериться с уходом и решили здесь окочуриться. Сейчас уже 27 день и тараканов нету.. Изредка (иногда) заходит 1... 2...тараканов чтобы помянуть) и валят с дома .... Советую брать) помогает
1:::::
Купила примерно 13 февраля. Стали ждать, когда же они начнут исчезать, мутации там всякие проявляться. За это время один раз увидела чисто белого таракана. Больше никакой пользы. Тараканов стало В РАЗЫ больше. Особенно мелких. У них пошел какой-то бум рождаемости. Может, это часть плана по уничтожению, может, спустя еще месяц (не знаю, какой у них там цикл роста), они не смогут давать потомство, но пока их стало очень много. Если что-то изменится - я напишу.
5:::::
Или тараканы прячутся, или реально работает.
3:::::
Есть подозрение, что реальное средство от тараканов - та белая штука с ваткой и ампулой (ака "регулятор размножения").5:Вроде работает. НО не надейтись что тараканы будут вдохнуть сразу поев приманки. Это пассивный метод борьбы с акупантами а это занимает не один день.
1:::::
Купил, не помогло( как бегали, так и бегают....
1:::::
Гринпис будут в восторге. При использовании ни кто не пострадал, кроме моего личного времени на покупку этого товара.
4:::::
Товаром доволен. Ловушки реально работают, вокруг них куча трупиков. Главное установить в правильных местах, у меня это за холодильником), через 4 дня гора трупиков. Конечно всех не заманила)), но то что их стало заметно меньше это факт. О покупке не жалею.
5:::::
отличная вещь, но работает не долго, около месяца. потом нужно покупать новый набор. есть регулятор размножения. это то что на картинке справа. раздавливаете капсулу и жидкость с нее впитывается в такую себе марлю. потихоньку испаряется и травит этих гадов. после чего их реально корежит (скрученные крылья итд), и вот эти особи уже не размножаются. ставьте регулятор там , где их больше всего
3:::::
Работают на троечку.
5:::::
Перепробовал кучу гелей, отпугивателей и прочей ерунды от моли, толком ничего не помогало, ее меньше не становилось. С этим действительно видно результат. Жаль только нельзя повесить в шкафы где мех и шерсть, так как эта ловушка только от пищевой моли
3:::::
Сторона, которой липучка клеется к поверхности, очень узкая. В итоге ловушка плохо держится.
5:::::
Нормальна волосінь. Користуюся на поводки + риболовля зимою. Зимою на неї трохи намерзає, але можна з цим жити)
5:::::
товар соответствует цене и качеству, для осторожной рыбы порой это единственный вариант
4:::::
Поставил на безмотылку. Окуня 700 грамм вытягивал))) достаточно прочная, но не 2 кг.
5:::::
олично.Просто супер
5:::::
Рекомендую!
5:::::
Нормуль!
4:::::
Неплохого качества флюрик. Можно брать. Я к примеру не жалею!
5:::::
Отличная леска!
5:::::
классная леска на поплавочьной удочку.
5:::::
доступна жилка для новачка
5:::::
відмінно
5:::::
для своей цены - Отлично
5:::::
Леска супер, для джига с не чуствительным удилищем отлично подошла, видно даже на ярком солнце. Цвет никак не отразился на улове, а в качестве этой модели лески уже неодноразово убедился )
3:::::
Леска сама не плохая, но есть одно НО. руками леску не порвать, но когда вяжу узлы, леска рвется на месте сделанных узлов.
5:::::
Мне нравится
4:::::
Какую рыбу на нее ловят,щуку окуня? Кивок там предусмотрен?
4:::::
Катушка слабовата
5:::::
Придбала в подарунок чоловіку. Без риби не залишились!
5:::::
Спасибо за быструю доставку.
5:::::
Смотрел на него давно, дождался акции, купил и не пожалел!!!
5:::::
Спасибо огромное Розетке, за сервис, хорошую консультацию! По рюкзачку хочу сказать отличный, так хотелось что то подобное, удобный, можно убрать контейнеры и использовать как городской!
5:::::
настолько хорош , что мой школьник временно забрал его у меня. Говорит вернет:)
5:::::
футляром для очков просто добили. Всё путем. Спасибо порадовали.
5:::::
Превосходная за ету цену.
5:::::
У меня такая уже была. Удобная и функциональная. Хорошо помещается в карман, использовал в снаряжении при ловле в забродку, вот купил две.
4:::::
Своих денег стоит.
5:::::
дарили без рыбацких ящичков. Понравился.
5:::::
привлекло двойное использование. Опробовано. Качество великолепное.
5:::::
В реальности рюкзак больше и вместительнее, чем можно предположить по фото!
5:::::
сделан очень качественно, и самое главное приятные ящички для рыболовных мелочей вытаскиваются и получается очень удобный тур рюкзак. Выглядит гораздо лучше , чем на фото. Спасибо за быструю доставку.
5:::::
Сумка добротная, перевешивает в разложенном состоянии в сторону рюкзака при его загрузке. Если бы такую же, но с вдове меньшим объемом сумки, она была бы идеальна для моих целей.5:Классная удобная сумка.как рюкзак компактная и удобная.много отделений.как сумка большая.рекомендую
5:::::
Крутая сумка, очень доволен.
5:::::
подарила папе, для рыбалки. он в восторге
5:::::
Сезон уже отходила. Как за свои деньги, то просто отличная катушка. Тут бы больше удачи... :)
5:::::
Проверена амуром 2.5кг. Отлично сработал байтранер! Катушка прям выбуксировала рыбину к берегу. За эти деньги я приятно удивлен качеством. Спасибо Розетке!
5:::::
Прекрасная катушка.
3:::::
купил 2 штуки в середине июля, рыбалку закончил 10 октября, рыбачил в среднем раз в десять дней, впечатления не очень(это мои первые катушки) шпули облезли сразу, появился шум. Еслибы покупал сейчас не купил бы!
5:::::
#моєрозпакування. Хороша катушка, якісна збірка. Відпрацювала в дощ, грязь, пісок, хруста немає, люфтів також. Всім задоволений
4:::::
Супер !!!
4:::::
Хорошая катушка за свои деньги.
5:::::
Мне очень понравилась.Добротная катушка.Мягкий ход.За эти деньги даже очень отлично.Только 1 недоста ок.Хромает сборка.При покупке проверяйте или хорошо собран корпус.Дома уже увидел,что корпус катушки,плохо собран.В пазы не попала боковая крышка,пришлось разбирать корпус и поправлять.Но это не критично.Наверное человеческий фактор.Во всем остальном все хорошо.
4:::::
Надеюсь не подведет!
5:::::
Хорошая рабочая катушка.
5:::::
Отличная катушка за такие деньги. Брал по акции плюс еще был сертификат. Так ,что катушка обошлась в 130 грн. Будем пробывать на рыбалке, ждем весну
4:::::
хорошее соотношение: цена - качество.
5:::::
По соотношению цена/качество очень ничего
4:::::
отличная мясорубка
5:::::
Первая катушка, так что просто супер! Не тяжелая. Есть запасная шпуля. Работает, как по маслу)
5:::::
катушкою задоволений !
3:::::
Для начинающих пойдет.цене кажется отвечает.
5:::::
За такою ціною кращої катушки не знайти.
4:::::
нормальная катушка
5:::::
Всё отлично, только наклейка с названием сразу отвалилась :)) Но сам рогач стоит своих денег.
2:::::
Ось ролика лесоукладывателя на порядок шире самого роли, из за этого появляется зазор между корпусом и роликом, что приводит к попаданию в этот зазор лески\шнура (с большой вероятностью обрыв).. Буду пробовать напильником.
4:::::
Якщо ви ловите кілограмові карпи і больше, то ця катушка саме вам. Підводну лодку може витянути.
5:::::
Супер!!!
5:::::
Взял 3 штуки на сезон... особых нареканий нету... плавный мягкий ход... тянул карпа на 6.4 кг без проблем ... за свои деньги вполне себе катушка
5:::::
Мощная можно буксировать подводную лодку
5:::::
После дешевых катушек - это земля и небо)
5:::::
можно буксировать подводную лодку
4:::::
Пристосований для використання тільки в спеціальному рюкзаку.
5:::::
С виду нормальный компас. На моем надпись: Made in China. Подсветка - красная. Инструкция с виду на японском.
2:::::
Получил. На почте распечатал, осмотр не показал недостатков. Небыло возмоэности проверить герметичность. Уехал в командировку и обнаружил утечку. Обменять в 14 дневный срок уже не успею, обидно. Всегда бвл доволен товарами этой фирмы.
4:::::
Свою функцію виконує. Бачив в інших інтернет-магазинах душ з виводом води у самому низу мішка, але його ціна майже у 2 рази вища - а це не виправдана переплата.
5:::::
Хотел именно такой, ждал с прошлого сезона. Душ укомплектован в картонной коробке,в которой дальнейшее использование вряд ли получится. Надо присмотреть сумочку. Отличное качество, компактный, ничего лишнего. Просто взял и пользуешься. В комплекте душ,шланг и лейка. Эмоции только положительные.
5:::::
Удачи в приобретении
4:::::
Хорошо.Брали для съемки под водой.Глубину 5м выдержал.
5:::::
Друзья посоветовали взять на море чехол, мол пропадает проблема куда деть самые ценные вещи (деньги, ключи, телефон). Весь отпуск активно пользовался чехлом, все супер. Всем рекомендую.
4:::::
Японец в комментариях не нуждается.
4:::::
Качество - Япония, претензий нет. Однако крышка не защелкивается, а просто прикрывает стекло, болтается.
5:::::
очень крутой,всем советую
1:::::
Був в мене даний компас - тому вирішив про нього написати - може комусь комент допоможе. Був з ним в експедиції, в в самій гущі лісу - цей апарат перестав показувати північ. При чому його дешевший китайський собрат - вцілому працював без збоїв(звіряв за мохом, та небесними світилами). А цей як сказився на протязі цілого дня і ночі (згодом даний девайс нирнув шукати дно в болоті) Порада якщо вже купили - то беріть разом з ним - запасний (про всяк випадок).
5:::::
Покупали в подарок тестю, все остались довольны)
5:::::
Моя распаковка
4:::::
Брал на свой страх и риск, пока плохого ничего не могу написать, если разочарует обязательно дам знать.
5:::::
На воде пока не тестировал
5:::::
показал себя очень хорошо
4:::::
Нормальная леска.
5:::::
Для флюрокарбоновой лески это очень недорогая цена, другие фирмы толкают свою леску дороже, а качество у многих просто ужасное. При первой рыбалке я понял, что леска действительно хороша, она полностью невидимая в воде, рыба небоится и хорошо без опастности берет наживку. Отловив весь день дома я решил проверить леску на царапины и деффекты, был потрясен-она идеально гладкая. Цвет лески прозрачный, а на разрыв выдержала заявленые кг. Мне очень понравилось качество лески и ее доступная цена, отрицательного написать ничего немогу, все понравилось.
5:::::
К покупке рекомендую, вполне качественный продукт.
5:::::
Все супер, нареканий нет.
5:::::
Отличный фильтр, перестал носить в походы лишний вес в виде воды. Докупил к нему переходник к гидратору и теперь пополняю запасы воды не снимая рюкзака. Так как фильтр не позиционируется противовирусным, для воды из сомнительных источников лучше купить капли или таблетки для очистки и обрабатывать ими воду после фильтрации фильтром.
5:::::
Супер!
5:::::
Купил уже 2 таких катушки-в работе супер, ни бороды, никаких нареканий на плохую работу....все отлично работает!
5:::::
Хороший компас для простого користування
5:::::
Для мене Норм компас. Купляв в подарок От тільки надто малий!! Думав буде більший ! Людина з погіршеним зором загубтся в лісі з таким компасом!!!
5:::::
Очень маленький, но точный компас. Стрелка быстро показывает направление. Есть люминофор, т.е. шкала светится в темноте. Не так ярко, как хороший люм на часах, но показания видны. Надел на ремешок НАТО на часах. Как раз 22 мм шириной. Компас сидит крепко, не ерзает по ремне. Смотрится отлично.
5:::::
Как основной - не самое лучшее решение. Незаменимый как резервный компас, как часть НАЗ - минимальный размер и вес, высокое качество и надежность.5:Отличный компас. Ищите видеообзоры на ютюбе - всё поймёте.
5:::::
После сезона открытой воды на Десне только позитивные отзывы. со своими задачами справляется отлично. Через время немного открутилась гайка под шпулей. Немного не продумана конструкция, у флагмана есть предохранитель на этой гайке.
5:::::
Катушка хорошая, фрикцион и байтраннер выполняют свою работу "на отлично". К минусу можно отнести только графитовую шпулю, за сезон появились зарубки, благо не сильно много и не сильно глубокие, а также благо, что в комплекте идет одна запасная шпулька. За такие деньги как-бы и не прилично было бы требовать еще и металлическую шпулю. 5:Мне очень понравилась. Купил вторую такую же. Мощная добротная катушка. Ручка катушки металлическая , как в более дорогих катушках. Если шпуля была металлическая , было б вообще классно . Ход мягкий , при нагрузки показала себя хорошо. Леска которая идет в комплекте лучше поменять сразу . В общем катушка понравилась . Рекомендую ! #мояраспаковка
5:::::
Хороший вариант за эти деньги
4:::::
за эту цену лучше не видел
5:::::
Пластик качественный.
5:::::
хороша катушка рекомендую,,,
4:::::
Товар хорош мне нравится и им тоже
5:::::
Психанул, взял 3 таких сразу вместе с 3-мя удилищами этой же серии. Фрикцион у катушки передний, это даже на фото видно. Задний фрикцион - это фрикцион байтраннера. Фрикцион байтраннера особо сильно его не регулирует, разница в сопротивлении при стравливании лески когда фрикцион выставлен в противоположные крайние положения - крайне мала. Я бы не относил это к недостаткам, поскольку его можно выключить вообще. Фрикцион непосредственно самой катухи работает "на отлично". Проверял поцепив катуху на палку, повесив на леску 30-граммовую кормуху и стравливал леску рукой. После определенного момента хватало веса самой груши чтоб леска сматывалась с катухи без помощи рук. Кстати леска намотанная на катуху входит в комплект поставки, правда о качестве этой лески сложновато что-то сказать. В целом все фунциклирует норм, только на одной катушке подкрутил отверткой болты креплений дужки лесоукладывателя, ибо они были не зажаты.5:Катушка повністю мене задовільняє! Ціна/якість відповідає! Намотка непогана. Одним словом - рекомендую!
2:::::
Заказывал 2 раза, вернул обе. Вибрации при намотке.5:мне нравится
5:::::
реклмендую усім начинаючим карпятникам
5:::::
Моя распоковка
5:::::
Классная катушка! родную Леску сразу менять ибо это просто ужас...
4:::::
Сезон відпрацювала без нарікань
4:::::
Класна катушка, сезон користуюся.
5:::::
мне понравилась
5:::::
Несколько рыбалок, все нравится, бетрайнер и фрикцион работают отлично.
5:::::
Катушка за эти деньги супер у нас в Харькове такие дороже а тут взял 2 штуки для пробы нариканий пока нет
5:::::
шнур 0,08, год в эксплуатации, нет ни единой бороды.
5:::::
Прекрасная катушка, мощная, надёжная, точно и очень качественно собранная.4:Сразу скажу - катушка замечательная, намотка просто идеальная, ход мягкий, мощь чувствуется. И эстетика. Короче, давно искал себе такую катушку, а тут бац - и нашел, сразу же к ней симпатией проникся.
5:::::
отличная катушка за небольшие деньги
5:::::
По словам мужа - бойлы отличные! Будем заказывать еще.
5:::::
Із використанням даного спрею зловив вперше за літо 2017 коропа 5кг. Реально ефективний !
1:::::
Крепление головы к палке пластмассовое. Если на карасика - то пойдет. На что то покрупней - очень хлипкое. Жалею что купил.
1:::::
Очень плохо сделано, нужно сразу менять резину и чашу. Родная чаша внутри содержит грубый шов(около сантиметра) в результате шары разрезает сразу при вылете.5:така чашка як би стискає кулю, не даючи йому вислизнути. Такими рогатками дуже зручно робити як стартовий закорм великими кулями, так і докорм невеликими "ковбасками"
5:::::
Великий і надійний. В компленті є чохол. зручно при транстортуванні.
5:::::
Понравился. Простота установки и обратного действия. Чехол в комплекте.
4:::::
купил такую. доволен. советую.
3:::::
неплохая катушка для своей цены.
5:::::
Хороша катуша
5:::::
Замечательная катушка для свой цены
4:::::
Цена качество, отличный выбор.
2:::::
Дешевка , леску выкинул.
5:::::
С какого материала основная шпуля?
5:::::
хорошая катушка за смешную цену,5:Пока не испытал. С виду супер когда пришла первая сразу заказал ещё три.
5:::::
хорошая но боиться падений.
5:::::
Товар отримав в хорошому стані. Уже першу рибалку відпрацювала на відмінно. Більш нічого сказати не можу моя перша котушка, порівняти не має з чим.
5:::::
Оставил на ночь, карп утащил вместе со спиннингом. Так что даже не опробовал полноценно.
5:::::
Бюджетная катушка, для ловли со дна. Год пользуюсь и нормально. Подходит.
4:::::
Котушка сподобалась, працює мяко, як довго - не знаю :-)
5:::::
мой муж покупает уже не первый раз и ему предложение понравилось.спасибо
1:::::
годится только для промера глубин намотка на шпулю бороздами
4:::::
Бюджетна катушка, яка дуже порадувала себе на ділі. Купив для фідера, кидає далеко, рибу тягне легко і швидко. Байтранер теж додає своєї пікантності. До запасної шпулі ще не дійшов і гадаю, що вона ще скоро не знадобиться. І взагалі, вона робить те, чого від неї очікував.
5:::::
За эту цену просто СУПЕР!!!
4:::::
Поки ще не використовували, а взагалом ми задоволені.
5:::::
Не смотря на низкую цену, катушка отличная.
5:::::
хороше виконання!, дизайн! Дуже зручна в експлуатації! мінусів не знайшов!
4:::::
Вполне нормальная катушка, особенно принимая во внимание невысокую цену.
4:::::
покупкой доволен
5:::::
Товаром доволен.
5:::::
Зонт великий, зажищаэ від дощу і вітру. Міцний матеріал. Легко розкладаэтьсяі встановлювлюэться, процес займає мінімум часу
4:::::
Сколько он кг выдержит?
5:::::
Хороший садок. Проверен. Кольца пластиковые.
2:::::
Подсак рассчитан на мелкую рыбу.
4:::::
Взагалі підсак нормльний.... Розетці 5+
5:::::
Хороший подсак (за свои деньги) , треснувший стопор и второй (целый) туго перевязан изолентой и дискомфорта не доставляет , с легкостью взял карпа 5,3 кг
4:::::
Сетку я всё-таки поменяю на крупную клетку из лески, чтоб не тянуло течением. Как доставлять на место рыбалки - всё ещё думаю.
5:::::
пользуюсь этим прибором больше года. при покупке обращал внимания на мд знакомых и их советы. но главнй выбор все таки был между хтерой705 и фишером 75(который уже пробывал в роботе). перевернул кучу форумов и отывов. остаточно определился когда в руки попала хтера705. за год при виде роботы хтеры много предложений от знакомых что бы его купить у меня, но не смотря на то что есть деньги что бы поменять на болле дорогой продавать его я не собираюсь. он лучший. сколько раз уже было случаев когда металлодетекторы знакомых пропускали монеты а мой цеплял. я полностью согласен когда про него говорят ,,найдет и иголку в стоге сена,,. для тех кто еще не может опредилится с выбором, советую. взяв его ы действительно не пожалеете.
5:::::
Перешёл на х-терру 705 после гаррета и очень доволен. Теперь появилась к минелабу новая катушка нел двухчастотная по доступной цене, думаю и себе взять. Простой в использовании и понятный в настройках, нужно хоть раз инструкцию прочитать и всё.
5:::::
Откопал с этим мд уже ровно год, и даже сейчас продолжаю копать. Очень понравился, безумно радует тем как цепляет монеты, раз уш попала под котушку не пропустишь. Рекомендую, очень хороший детектор.
5:::::
Сьогодні отримав все норм.Голограма присутня,серійний номер перевірив чи не підробка все ок.Давно мріяв про такий.Всим рекомендую
5:::::
Отработал с ней пару дней после того как снег растал, катушечка отличная, прирост видно сразу после первого часа поиска. Не тяжелая, но первый день рука болела, наверное с не привычки. Качество понравилось, а дальше посмотрим :)
5:::::
Товар очень качественный и надёжный, отлично определяет монеты на глубине, чёткие глубокие сигналы, хорошая универсальность, средний размер.
5:::::
Купила мужу, понравился. Не протикает
5:::::
Отличная сумка! Активно использовали целый сезон. Если по периметру заложить аккумуляторами холода, держит прохладную температуру сутки! Посуда пластиковая, пластик хороший, не красится продуктами, не ломкий, не колкий. Все предметы посуды удобно закреплены. Стандартную комплектацию мы дополнили стопками (разместили в кружках, в боковом кармане и тарелочками меньшего диаметра, чуть с натяжкой, но поместились в штатный карман для тарелок). Отделение для продуктов очень вместительное. Во втором боковом кармане помещается 2 бутылки вина (закрепляются резинками, не дребезжат). 5:Добавлю! Купили для семейного отдыха. 5:Добрый день. Скажите пожалуйста, возможно ли купить запасные бокалы к такому набору, т.к. уже один раздавлен. Спасибо
5:::::
Купили для выезда на природу. Отличная сумка. Рекомендую!
4:::::
Хорошая вещь для всей семьи. Выбирались несколько раз на пикник, всей семьей, просто класс! Вся посуда есть, скатерть расстелили, еду достали разложили и вуаля! Набор специально и брали для этого. Народ, берите, не пожалеете.
5:::::
Советуем
5:::::
Покупали друзьям на свадьбу, он с ним поехали потом кататься в медовый месяц, им понравилось)
5:::::
Каждую поездку на природу радуемся нашему приобретению!!!
5:::::
Отличный аппарат. Свои функции выполняет на твердую "пять". Никаких недостатков и проблем для себя не обнаружил. Пользуюсь в свое удовольствие)
5:::::
Неплохой металоискатель, претензий нему практически никаких. Легкий, удобный, простой в использовании. Что еще нужно то? метал обнаруживает и сообщает об этом без задержек. с братом за участком накопали гору железного хлама. и малой в восторге и денег немного подзаработали) советую)
5:::::
вместительный все ок
4:::::
Заказал котел, увидев на фотографии металлическую ручку крышки, что очень актуально для приготовления на костре. По факту оказалась пластиковая ручка. Очень смущает крепеж ручки самого котелка, чувствую придется переделывать.
5:::::
купил нел шторм для глубины, сам прибор из профессиональных, но не сложный, хороший многочастотник.
5:::::
Уважаемые представители, подскажите, если в данной модели подключить наушники и погрузить его под воду. Вода в таком случае не попадет в прибор? Если например подключить водонепроницаемые проводные наушники, то можно ли так с ним работать на глубине до 3-х метров как заявил производитель.
5:::::
Взяли сыну на в подарок так как любит в путешествиях дайвингом заниматься. Оказывается, что надо было покупать намного раньше! В море работает на ура, блаодаря нему вернулись из отпуска с небольшой компенсацией финансовой в виде золотой сережки, кольца и цепочки хех) Если хотите поискать клад под водой - то, на наш скромный взгяд, то что надо)
4:::::
В целом устройство вроде ничего. Если добавить что мат.часть на английском языке.
5:::::
Вопрос: на какой максимальной глубине его можно использовать?
5:::::
Уточните пожалуйста, в комплекте DD катушка или моно? На фото вижу моно
5:::::
Отличный поисковый инструмент! Я новичок. Пока пробую, тренируюсь, с первого дня без проблем нахожу современные монеты. Очень увлекательно! С удовольствием прилагаю видео с распаковкой металлоискателя! #мояраспаковка
5:::::
Користуюсь Терою 705 вже 6 РОКІВ АПАРАИ ДОСИТЬ ПОТУЖНИЙ НИМ ЗНАХОДИВ І ЗНАХОДЖУ ДОСИТЬ БАГАТО ЦІКАВИХ РЕЧЕЙ ДОКУПИВ КАТУШКУ НЕЛ ШТОРМ ВСІМ РАДЖУ ДАНИЙ МД
5:::::
Отличный металлоискатель, побывал работать и с ним. Все на уровне, середнячек просто класс. Конечно легче искать чем с Асе 250. Копал меньше
5:::::
Сегодня получил, ещё не было возможности проверить. Подскажите пожалуйста какие аккумуляторы для прибора покупать?
5:::::
ок
5:::::
советую. Всем удачных поисков и много находок
5:::::
Спасибо POZETKA!
5:::::
Есть ли у данного аппарата программа только на цветные металлы?
5:::::
Как для монетника один из лучших, штатка хоть и дд, но глубина не большая, через месяц копа взял к терре нел шторм, глубина выросла. Хорошая возможность использовать катушки с разными частотами или сразу трёхчастотками. Полезная функция геологоразведка, баланс и другое.
5:::::
Удобные настройки, хорошая чувствительность, всегда готов к работе как пионер, радует меня уникальными находками
5:::::
Отличныая машина...рекомендую
2:::::
Это отличная вещь для поисков гвоздей, особенно когда ты их видишь. ))) вещь предназначена для поиска рельсов, а за такие деньги для этих целей покупать такой прибор не стоит. А если серьезно, то цена не отвечает качеству товара, обработка сигнала странная, если им просто резко проводить то он реагирует на воздух, тупо пищит, фольга от сигарет - это загадка для прибора...показывает ее как "сундук золота", откалибровать сигналы сложно, если не сказать невозможно. При тестировании медную монету достает максимум с 5-7 см при проводки над ней и то я то знаю что там монета. Так что если хотите отбить у себя желание гулять с "клюшкой" по просторам страны - покупайте, желание пройдет быстро. На ютубе есть видеообзоры этого девайса почти всё правда.
5:::::
Аппарат,что надо !5:Чувстиветельность отличая
5:::::
Отличный.Пользуемся каждый день.
5:::::
Какая с ним котушка идет?
5:::::
Важно снжать чувствительность до 25 на "мусоре",иметь комплект сменных катушек - 3 кгц и 18,5 кгц,выставить +устойчивость цели,противоречивость сигнала от цели отработать,учитывая "эффект Галло" Каждый объект необходимо мониторить
4:::::
На любителя. Если туда всё запаковать (напитки, еду), так вдвоём нужно тащить)) Для большой семьи практично: всё собрано, ничего не забудете. Для 2-х человек, конечно, бессмыслено брать такую баулу. Я брала на подарок - вроди понравилось. Но себе такую бы не покупала - не стоит этих денег. Дешёвый пластик. Я как-то большего ожидала.
5:::::
Отличный подарок. Хочу подарить шефу, смотрю и понимаю, что тоже хочу. Блин как можно было сделать такое. Разработчикам уважение, молодцы. С таким набором можно и на безлюдный остров:)
5:::::
Купил в подарок. Очень понравился другу... Доукомплектовать аккумулятором и холода и все.. Теперь ничего не забудешь: ни открывачку, ни стопки..
5:::::
нарадоваться не можем!на подарок,или просто в семью,лучшая вещь!не сомневайтесь,берите))!!
5:::::
Приобрел для выездов на рыбалку с ночевкой. Удобный комплект - очень доволен, все удобно и функционально.
5:::::
Сделали себе подарок. Еще не пользовались, но предварительный осмотр оставил только хорошие впечатления.
5:::::
Покупал родителям в качестве подарка. Довольно качественная сумка. Предметы в наборе тоже довольно качественные. Родителям очень понравилась. 5:сумка класс
4:::::
все що потрібно для відпочинку в ньому є!
5:::::
Отличный аппарат, просто настраивать что искать, удобно держать. Советую.
5:::::
За такие деньги, на данный момент, самый доступный мд, прост, в общем, отличная штука для начала!
5:::::
Приятно удивлен!5:Получил эту катушку с приличной скидкой после возврата от клиента. Все проверил. К блоку с прошивкой 4.1 подключилась без проблем. Катушка официальная. Созвонился с DAS (официальный дилер), они подтвердили гарантию на 5 лет.
3:::::
Про апарат багато сказати не можу, бо ходив з ним нормально 1 раз. Чого не зрозумів: є хороший сигнал, нічого не робив, сигнал пропав. За такі гроші можна було добавити навушники, чехол від дощу.
2:::::
Брал этот прибор у специалистов-криминалистов. Нужно было на месте происшествия в густой траве найти порванную золотую цепочку в парке. Включил режим "монеты" (по ходу отключил железо). Попробовали на обручальном кольце. Показывает сигнал в районе 42. Цепочку так и не нашли. Сильно фонит на фольгу в обертках от конфет и в пачках сигарет. Не понравилось, что нет режима "только золото".
5:::::
Купил!!!! Прибор отличнейший!, раньше была ася 250,тоже нравилась,но етот ничем не хуже в поисках, в некоторых моментах даже лутше! Можете смело покупать за такие деньги лутше варианта не найдете.
5:::::
Хороший прибор) вчера забрал с почты. И уже 2 совета поднял)) мне нравится как новичку. В дальнейшем возможно буду торнадо ставить.
5:::::
когда взять асю, потом поставить торнадо, с прибором можно ходить и по выбитым местам. Главное в приборе простота и надёжность, просто не убиваемый современный недорогой детектор. Для начинающих то что надо.
5:::::
До нього гарнітура у комплект входить?
5:::::
Очень хороший профессиональный металлодетектор, можно погружать в воду до 3 х метров. Для лучшей чувствительности на мелкие ювелирные изделия рекомендуется использовать 5" нел шарп , намного лучше будет видить дребедень из малоплотных сплавов типа золота, меди, серебра. Для поиска чистых мест можна брать катушки размером 12х13, 10,5х14,5" дюймов - торнадо или гром.
4:::::
а восновном молодец
5:::::
Копаю с евро асе и нел шторм, без пин поинтера тяжелее определять мелкие предметы. Пин ускоряет процес копа, меньше пачкаются руки.
5:::::
Самый лутший поинтер в своем класе, искать с ним одно удовольствие. НО хотелосьбы что-бы дедушка Гаррет встроил в него дискриминант, было-бы вообще СУПЕР.Пользуюсь почти год.Летом удобно под водой по озерам шарить особено там где много купаються.
5:::::
Отличный прибор помогающий найти даже самую маленькую монетку. С помощью него время поиска сокращается в разы. Вобщем, без пропоинтера как без рук.
5:::::
Срочно нужен был металлоискатель и чуть нехватило до 250 аси. Взял попробовать - скажу по чувствительности неуступает 250. Только дискриминаций меньше и пинпоинт нехватает. Еще чехол для катушки и рюкзак нашел в упаковке, хотя в комплектации о них ненаписано. Вобщем в принципе доволен. Подсобираю - возьму 250 Sports Pack.
5:::::
Хороший и простой аппарат, даволен им. Работал и на 250-м. У него дискрим.покруче и прочие навороты,что иногда отвлекает(мое мнение).Но,в условиях Украины асе-150 - что надо! Это в штатах,судя по роликам,на каждом шагу золото-бриллианты,только успевай хлам из серебра отсеивать...
5:::::
Отличный металлоискатель . Стабильно работает уже 4 года . По надежности и простоте , можно сравнить з автоматом Калашникова )
5:::::
Все супер 5:Отримав товар, поки ще не тестував в реальних умовах, проте вдалося протестувати його вдома, якість хороша, товаром задоволений
5:::::
Данный металлоискатель подарил много приятных впечатлений и необыкновенных находок. Неожиданно было найти столько монет и всяческих предметов старины у себя во дворе. Желательно купить к нему аккумуляторные батарейки, так как при постоянном использование довольно часто придется тратится на обычные батарейки. В комплекте уже идут 4 качественные батарейки типа АА. Доставлен магазином Розетка в целостности и без каких-либо нареканий. #мояраспаковка
5:::::
спасибо, пока все устраивает
5:::::
Шторм 13х14" намного больше родной моно катушки 6,5х8,5" и ищет гараздо лучше с большим охватом територии. по весу разница в 300 г , совсем не проблема, рука болела только первый раз с непривычки. Рад что купил себе эту катушку на гарика .
5:::::
относится к приборам начального уровня, поэтому доступен по цене и очень легок в настройках. У него быстрая скорость отклика от цели, прохожу с ним намеченный участок достаточно быстро, не копая лишних ям.
5:::::
Потестировал данную штуку.за эти деньги очень даже не плохо.все понятно и доступно...
5:::::
Пользуюсь недавно, пока тестирую и осваиваю, но альтернатив пока не видел, хотя в компании есть "Терка-705, АКА Сигнум MFT 7272М - если-бы был второй шанс - выбрал бы все равно DEUS XP !!!
5:::::
Какая глубина?
5:::::
Коли буде в наявності
5:::::
Коли з'явиться знову у продажі?
5:::::
Какая версия ?
5:::::
Нормальная штукенция.
4:::::
Аппарат нормальный, надеюсь что будет работать исправно.
5:::::
Чи йде до нього зарядний пристрій на батарейки
4:::::
Скажите, а можно ли этот товар купить в рассрочку или по оплате частями через Приват?
5:::::
отличный аппарат! окупил себя в первый выход на пляж у реки,найдены серёжки,порванные цепочки,мега-куча мелочи Это я ещё на морские пляжи не ездил!5:Сегодня тест делал по воздуху (Fisher F4 со сток катушкой и ася с mars tiger):5:Моя распаковка
5:::::
Хорошая вещь. Купили, собрали, сидим радуемся. А на счёт звука- Товарищи, засуньте в отверстие для наушников Джек) и пищать не будет, если нет нужды. =)
5:::::
посоветуйте катушку для более качественного копа
5:::::
Рекомендую!!!
4:::::
простота в использовании прибора
4:::::
Прибор морально устарел. За эту цену есть у конкурента на голову выше.4:Прибор не професиональный по этому много от него ожидать не стоит. На свои деньги он не плохой, к тому же можно всегда улучшить глубину дететкора если установить дополнительную катушку нел торнадо, тогда и находок будет больше, а уровень детектора сразу повысится.
5:::::
Отличный прибор, рекомендую. Наушниками не пользуюсь, копаю в режиме Pro, чувствительность на максимуме. После трех выездов на коп родные батарейки еще держат. Докупил защиту на катушку (не оригинальную). В воде не пробовал искать. Сразу рекомендую докупить пинпоинтер, брал тоже Garrett оранжевый, очень ускоряет поиск и экономит вам силы. Из находок по монетам пока только одна монета Денга 1736 года... ничего не стоит, но зато сколько эмоций от находки. Всем удачного копа.
5:::::
Пробывал с ним работать, очень неплохо, он лучший в своей ценовой категории и . Да ему не хватает регулировки звука, подсветку то же можно было добавить, но она практически нужна в крайне редких случаях. Рекомендую тем кто знает как и где искать и уже нашел...
5:::::
Когда поступет на продажу???
5:::::
Добрый вечер. Интересует защитный чехол блока управления, у вас есть?
4:::::
Из среднего класса отличный детектор, можно использовать даже под водой. Для увеличения глубины можно использовать неловские катушки шторм или атаку, тогда прибор станет ещё лучше искать даже очень маленькие предметы старины.
5:::::
По огородам нормально ходить?
4:::::
Приветствую пользователей Garrett AT Pro International. Хотелось бы задать именно вам пару вопросов:4:в характеристиках написано что прибор видит монету 45 см, я проверял штатной катушкой 5 коп ссср максимум 33 см, когда поставил атаку нел тогда ту же монетку увидел прибор на 47 см по воздуху.
5:::::
Полет - 2 недели. Пока идет притирка с аппаратом, после Аси-250 надо чуток перестроиться, меню адаптивно просто. Пришел аппарат БЕЗ ГОЛОГРАММЫ!!! Не знаю, может это мне одному так "повезло".У разных представителей Розетки мнения по этому поводу разошлись, по этому взял серийник, забил его на официальном сайте Гарретт - показывает, что оригинал. На воде не проверял, уж очень не однозначные у Камрадов отклики на этот счет. Главное дождя не боится, не надо упаковывать и прятать, этого достаточно!
5:::::
Следует заметить увеличенную частоту с 8.5 до 10 - новой функции Iron Audio и не плохой ДД катушки Так же идентификатор 0-9
1
Подскажите пожалуйста ! Можно с ним в воду заходить ? погружая до блока управления чтоб его не мочить . Катушка не испортится ?
4:::::
У меня асе 400 больше года, и только этой осенью я преобрёл к нему нел шторм для достижения нормальной глубины в почве. Сам детектор не подводил, пищит на всё подряд, не хватало только глубины. Так прибор отличный.
5:::::
Привет всем! 5:Подскажите,что лучше 400i или 300i катушкой mars tiger?
5:::::
Металошукачем користуюсь недавно. В зв'язку з теплою погодою в грудні виїзджав з ним по полях . 5:Свою ціну оправдовує на всі 100%5:В этом детекторе штанга из 3-х частей.То есть он разбирается настолько,что можно сложить в рюкзак?
2:::::
Золотое колечко на глубине 15 см найти почти не возможно даже зная где оно лежит и то в режиме все металлы, в режиме ювелирка дает один не четкий сигнал и можно водить секунд 15 над этим местом, что бы дождаться второго. Серебро звенит четче (может масса больше), но не определяется как серебро. В общем прибор мне не понравился, может я ждал от него больше, да звенит, но звенит как попало, заявленные программы от реальности очень далеки.
5:::::
уже находки есть,продолжаем!
5:::::
Розпаковка
5:::::
Найкращий вибір для початківця. Хоча знаю багатьох людей які займаються пошуком досить серйозно, а аську 250 використовують беззмінно (міняється лише котушка на більш потужну).
4:::::
нормально работает, аккумуляторов хватает надолго, но в блоке управления появился тихий высокочастотный писк, у кого было подскажите.
5:::::
Отличный металлоискатель. Заказывал другу. Жалоб не поступало.
5:::::
можно ну очень интересно провести выходные даже что то заработать
4:::::
Класно работает и не глючит. А главное можно добавить глубину с помощью катушки нел торнадо и копать монеты уже можно до 40 см. Отличный вариант для копа монет.
4:::::
Прибором пользуется сын. Делает первые шаги. Пока доволен.
4:::::
Мне этот прибор нравиться, аська 250 отличается не сильно, нет пинпоинтера, глубина всего 18 см в грунте, но докупил нел торнадо и глубина выросла в двое.
5:::::
Хороший металоискатель.Легкий і простий в користуванні,монету бачить добре.Но катушка малувата но це не проблема.
4:::::
Отличный прибор на свои деньги. Не много слабоват по глубине. Для монет лучше всего докупить торнадо, будет брать на 40 см монету.
5:::::
Проверил глубину евро аськи с шаткой в грунте монету видит 24 см, нел атакой 39 см. Очень хороший результат.
2:::::
Не плохой прибор, но если бы не цена. Глубина слабенькая, нужно покупать прибор и ставить ещё отдельную дд катушку нел Сандер или атак, тгдаглубина на монеты будет 45-48 см.
2:::::
По глубине штатная ДД справляется на отлично.Может кто думает что монеты лежат на метровой глубине ,то выбор за Вами.Вот как например Владиславу ненравится глубина на монету практически в 35 см.родной ДД-шкой.Это в режиме Зеро-Алл-металл.В режиме дискрима теряется 5 см.По моему отличная глубина для штатки.
5:::::
В общем аппаратом доволен.
4:::::
За такие деньги самый лучший вариант для начинающих,в принципе очень доволен!
5:::::
Плюс, забыл дописать, улучшенная штанга с цанговыми зажимами.А это убирает люфт и ложные сигналы. У 250 и з50 евро айс это проблема когда после 2 десятков выходов появляется люфт в штанге и слышно лёгкий перестук тогда и начинают надоедать фантомы,даже лёгкий удар об траву делает поиск некомфортным.
5:::::
Оновленная моделька очень даже интересная.Гареттоманов она очень порадует,новый процесор, ВДИ ,8 килогерц вместо 6.5 это существенный +++.И цена не кусается.Я думаю достойный соперник 250,350 евро айс.Полюбом покупайте оновленную модельку если захотите выбрать себе мд серии Гаррет начального уровня.
5:::::
Купил 3 июня, правда не здесь. За город времени пока не было выбраться, но по пляжу, который перелопатили вдоль и поперек детекторами всех уровней, выхватывает мелкие монеты на ура. На днях выходил прогуляться, насобирал 2 десятка монеток 1 коп, 10коп. СССР, 10 коп. Украина 1992-2000гг. Жаль нет Скуба, с ним находок было бы поболее, т.к. новая ася ловит очень много хороших сигналов в воде, да и шансов откопать что-то ценное в воде поболее чем на суше, только возможности копать в воде пока не имею. Для начинающих оптимальный прибор. Стоит не на много дороже чем 250, но преимущества очень значимые. Посмотрите сравнение 300i с 250 на разделение целей, и сами всё поймёте. Новый быстрый процессор решает. + VDI, повышенная частота работы, цанговые зажимы, сдвиг по частотам, бОльшая штатная катушка... а DD-катуха, хотя бы уровня Nel Hunter, автоматически делает её в разы интереснее чем Euro Ace.
4:::::
Купил в июне, удобный, чувствительный, широкий диапазон настроек, на первом копе поднял кучу мусора и старинный нож..
5:::::
Тільки англійська, там великі знання мови непотрібні, усе дуже просто!
2:::::
вывод: не берите этот шлак, лучше купить фортуну м2, ну на крайний случай трекер 1066 там хоть дискрим работает и прибор дешевле, я тупо повелся на акцию и катушку 190мм.
4:::::
Нормальные аппарат за свои деньги. Юзаю 3й день. Пули, гильзы звенят на 11см, медная монета(тонкая,мелкая)- 7-8см. С дискриминнацией неособо понятно,на 11 часов звенит все, что нужно и не нужно(фольга). Самых дешевых крон хватило на 7м часов поиска low battery еще не светит(поиск без наушников). В штанге присутствует небольшой люфт. А так вполне хороший МД, причем за такую цену.
4:::::
Покупкой доволен. Дома протестировал на царских монетках и золотых украшениях - ловит четко. Сегодня на велосипеде выехал в лес, попробовал поискать на тропке, где раньше была дорога. Сначала в режиме "все металлы" и максимальной чувствительности было много срабатываний, пробовал копать и ничего не находил. Потом поставил дискрим на 11 часов и пошло веселее. Если срабоватывало - почти всегда что-то находил. Пробки от бутылок, какая-то алюмишка, две железяки. Ну, раз ловит пробки, то поймает и монетку, если попадется на дороге :) Целеуказатель - хорошая вещь, но нужно научиться им пользоваться. В общем, нормально. Есть мелкие недочеты. Зажим между штангами недостаточно надежный. Резинка в креплении катушки выпадает, похоже, я её и посеял в лесу. Нужно придумать какой-то чехольчик, чтобы металлоискатель было удобно перевозить и быстро складывать-раскладывать. Но в целом, аппаратом я доволен.
5:::::
для поиска на пляже цвет метала подходит?
4:::::
пристрій працює.
4:::::
Пококой почьте металлоискатель прийдьот
4:::::
Хороший искатель советую для начинающих 70% черный метал 30% цветной .
3:::::
Как резервный вариант - и то не гарантировано.
5:::::
Отличное огниво. Занимает мало места в кармане; уже несколько костров без проблем поджег от него.
5:::::
Одно уже успел потерять на рыбалке ))) Классная штука, вожу с собой.
2:::::
Кто копал с Асей 250 меня поймёт.Был проведён тест и непосредственный выезд на коп на целый день.Вывод сделан огромный, с Асей250 ходить комфортней на 60% по поводу дискрима,она адекватней отделяет металлы, от дискрима Аси 400i.В 400-сотом приборе всю цветнину практически валит в число ВДИ 75-99.А это куча хлама всякого.Где царская монета а где гильза латунная или проволока отличить практически невозможно.Копать нужно всё абсолютно.
5:::::
Прибор стал лучше старой модели. Глубина на 5 коп осталась такой же как и на старой модели 30 см, также нужно нел торнадо или шторм ставить, тогда глубина на пьятак будет на 10-14 см больше. Как монетникприбор неплохой.
5:::::
на свои денги отличый прибор
5:::::
хороша рік)))
3:::::
Аппарат вцелом качественный, в комплекте наушники, сумка и кепка.
5:::::
У меня он год, и все в порядке.. и в отличие от многих воды не боится и не приходится его прятать в дождь
5:::::
На свои деньги апарат один из лучших. Я ещё шторм нел на него поставил, а то глубины всё равно нехватает. У прохи высокая частота поиска и он хорошо видет медь, серебро и золотишко. В комплекте класные наушники.
5:::::
Обслужили хорошо и быстро, всем остался доволен.
4:::::
Купил неделю назад,покупкой доволен в принципи,полностью еще не разобрался с прибором, очень чувствительный ,выход на поиски делал два раза,результат-только мусор!!!покупая прибор,нужно знать места,иметь много свободного времени.
4:::::
Год как пользуюсь. По началу страшновато было погружать под воду.Боялся,что даст течь. Но с временем убедился,что воду держит нормально.Много интересных находок именно найдены мною под водой.Аппаратном доволен. Хотя и по полям он себя достойно проявил.До этого был другой прибор,так что есть с чем сравнивать.
4:::::
Подскажите есть на данный аппарат наклейка с русскими надписями или русское табло
5:::::
отличный прибор,своих денег стоит
4:::::
Отличный девайс. Больше всего дискриминатор любит 10 копеек, украинских, ловит их на любой глубине. Пивные крышки со временем учишся отличать, большинство из них дают прыгающий, тоесть сильно нестабильный сигнал скажем: 40-80, или 40-70 в цифровой дискриминации. "Хорошие" цели отмечает в основном четко, единственное исключение флястики от бирмиксов и от пивных банок, их можно спутать с хорошей целью так как они дают стабильно высокую около 90 цифровую идентификацию.
5:::::
Хочу приобрести этот металлоискатель здесь,а куда потом обращаться в сервисный центр если что,сюда в розетку,или куда?
4:::::
Хороший аппарат. Пользуюсь 3 три месяца. Находки есть. 4:Великолепный прибор, недорогой и очень качественный, взял к нему нел шторм, теперь прибор стал глубже, но копать приходится больше , оно того стоит, азарт только увеличился)
3:::::
Отсутствуют Наушники TreasureSound. В описании комплектации и видео они есть. Страна производитель и ценовая категория вызвали доверие, но увы. Жду комментария от представителя компании производителя.
5:::::
Здравствуйте возможна ли покупка данного товара лицам от 16лет?
5:::::
Отличный недороой прибор начального уровня, а с катушкой нел торнадо глубина будет не хуже чем с професиональными приборами.
4:::::
Купил прибор здесь, через мобильное приложение, по акции, работает не плохо, дискриминация работает, не шумит, регулировка звука в наушниках удобно, по окончании гарантии можно провести кустарный тюнинг который решит многие недостатки, короткая штанга например,5:5 баллов
3:::::
Пока работает все согласно инструкции.
4:::::
Нормальный аппарат. В режиме All metal глубина обнаружения достойная, но она режется прилично при переключении на цвет металлы.
4:::::
Купив 27.02.2017 Ціна доступна може собі дозволити студент. Шукає не погано максимум що находив 3 гільзи і сміття.
3:::::
Вопрос по чему он так мелко берет крупные цели из черного метала например авто или диски реально они крупные а растояние между ними чуть больше 30 см ??
3:::::
пристрій працює. Більше поки-що сказати не можу - користувався мало. Із того, що встиг помітити: штанга занадто ніжна, як на мене. З'єднання не виглядає надійним і я б раз зібрав і залишив в зібраному вигляді, щоб щоразу не крутити пластмасову різьбу. Пищить непогано, звук регулюється. Наскільки адекватно працює дискримінація, не можу сказати. Поки пробував переважно all metal на максимальній чутливості. Реагує навіть на фольгу від "ромашки", бачить пивні кришки, ну і відповідно всякі залізяки теж. Можливо, є певна кількість помилкових сигналів, не впевнений але так думаю. Стосовно глибини, теж неочевидно, але тішить, що все, що викопав на цей момент, лежало досить глибоко. Одним словом, треба більше досвіду роботи з ним і практики. Єдине, що скажу, це те, що він шукає, тобто вже непогано.
5:::::
Удобный набор. Все что может пригодится в походе. После года использования, немного обновил и дополнил. Под свои задачи.
5:::::
Все Работает,Спасибо!!!
5:::::
В комплект іде зарядне устройство??
5:::::
Апарат на 5 по пятибальні с.
5:::::
Покупал еще в 2013году. Проблем нет,все работает и проверено временем
4:::::
Отличный прибор ищет практически всё на глубине до 20см. Удобен, лёгок в использовании и лёгок в принципе. Ходил в лес - находил картечь на глубине 15см. Монету 2 копейки с 20см легко... Доволен.
3:::::
в этом миталоискателю эсть настройка звука
5:::::
Прибором доволен,в первый- же день нашел монету.
5:::::
пол года пользуюсь . очень чёткая дискриминация . с такой ценой , даже выше по цине , приборы других фирм нервно курят в сторонке , плохо что нет целеуказателя( частенько промахуюсь ).
4:::::
Швидко та оперативно відправили і доставили
4:::::
Сделан в сша, отличный прибор, с шарпшутером на пляже отличное разделение, нормальная глубина.
5:::::
В комплекте было все, кроме сумки))). Хотя на форуме писали что идет голый. Доволен!!!
5:::::
Приятный сюрприз что в комплекте шли наушники, хотя в комплектации они и не указаны.Для начинающего искателя аппарат просто супер.Я советую.
4:::::
Очень хороший прибор, простой в управлении, но очень маленькая глубина поиска, по монетам не хватает. С этим прибором нужно использовать также нел торнадо, тогда прибор полностью совершенен и глубина выростет в два раза.
5:::::
Отличный апарат,первый раз вышел , копейки СССР 2,3,5,20 от 1954-1981г бронзовая бляха, бронзовая ножка от вазы, вот только глубина слабая, неболие 20 см нужно болие мощнее катушку ведь монеты спрятаны и поглубже надо Nel
4:::::
Отличное огниво. Кору и сухую траву без бумаги поджечь не получилось...хотя я в этом новичок.
5:::::
Отличный аппарат за свои деньги, брал попользоваться на недельку у добрых людей) На следующей неделе поеду покупать)
5:::::
уже более 1 года доволен вместо штекера для наушников поставил регулятор громкости на ютубе есть видео как поставить докупил нел торнадо для поиска на палях по пляжам хожу с стандартной катухой так как там глубина поиска не большая м неловской поднимал рубль 1899г с глубины чуть более 60 см
5:::::
Очень удобная и компактная штука.
4:::::
На стандартной катушке можно только верх дерна пылесосить, нужно докупать катушку по мощнее однозначно Mars tiger подходит идеально. Дискриминация металов работает отлично. Если ставить катушку побольше возникает сразу проблема с подлокотником он просто не выдерживает нужно сразу усиливать. В целом я был доволен ей могу рекомендовать как не дорогую цифру.
5:::::
Аппарат хороший! Описывать все нюансы о нем здесь не реально, смотрите обзоры, это важно. У меня Ася только год. Раньше брал у друзей, были разные металлоискатели, но я выбрал этот. Во первых я часто ежью на поиски один и с дорогим мд стремно бывает... Во вторых он легкий, удобный и надежный,как АКМ. Привыкнуть к нему и понять за сезон легко выходя на коп в нормальные места - не замусоренные. В третьих по дискриминации ошибаются и дорогие детекторы, да у них больше разных фишек, но цена. Найдя клад можно позволить себе и крутой навороченый аппарат. А начинать нужно с понятного,надежного, поверенного временем.
5:::::
Хороший металлоискатель начального уровня, но если докупить катушку побольше, то по глубине уделает некоторые проф. приборы! Советую не пожалеете!
4:::::
Покупал не тут, покупал в Запорожье в магазине. Отличный аппарат, адаптироваться к нему смог за неделю и уже начал выезжать в поля. На пляже нашел кулончик золотой и сережку из серебра и большую кучу нашей мелочи! Всем удачного копа!
5:::::
апарат непоганий, з нел катушкою ще кращий . мінус - нема регулятора звуку потрібні навушники
5:::::
у кума есть..пробовали не раз..скажу так...если что то есть то ты найдешь..реально чернягу от цвет мета отличает.. достойный аппарат..монетки пули легко берет..напрягают пробки от водки...надо приловчиться
5:::::
Отличный прибор только характеристики завышены - Глубина обнаружения монеты: не 15-25 см а реально 10-18 см. Нужно Нел торнадо добавлять для тюнинга
5:::::
отличный аппарат
5:::::
Отличный прибор! А если еще и с NEL катушкой - вообще зверь. :)
4:::::
да прибор гуд.... немного на соль притупливает и нетак металы путает .. глубина как раз . не рить же канаву в метр .. у друга брал погонять понравилось тоже себе возьму
5:::::
Являюсь давним поклонником этой торговой марки. Стильный и функциональный браслет
5:::::
Найдет-всё!,ну почти всё!
4:::::
Пользуюсь прибором 2 месяца, есть даже первые находки. Надо очень много махать штатной катушкой. Докупил дд катушку нел торнадо и получил больше глубину, стало больше попадаться монет. Глубина увеличилась почти в 2 раза. Прибор брать стоит, но желательно с катушкой по сильнее.
5:::::
Ну что сказать аппарат на самом деле достаточно прост в обращении, к его достоинствам можно отнести наличие пинпойнта так как сигнал доходит до процессора с небольшим опозданием. Данный гарретт, если конечно научиться с ним говорить на ТЫ, порадует вас безотказной работой. Только выключайте мобильный телефон - он от него ловит глюк - пищит как резаный. Мой совет искать на режиме алл металс - все металлы, так как иногда бьет он по шкале дискриминации странно. На железную болванку у меня било в раздел голда. Вот здесь видео: http://youtu.be/2kYCuNVbwtY 5:Яркий дизайн в стиле BG, компактный и широкий.
5:::::
Компактный, сбалансированный, со своими задачами справлдяется
5:::::
рекомендую
5:::::
супер поглощающее полотенце, быстро сохнет, очень хорошо впитывает влагу
4:::::
за свои деньги - очень приличный вариант. 3:работает и свою функцию выполняет
4:::::
Дам совет - чтобы облегчить задачу, используйте обычную вату, вспыхивает мгновенно. а Contex - лучший чехол к ней, чтобы не отсырела.
4:::::
Твёрдая 4
5:::::
Беру такую в походы... вместе с зажигалкой. ))) Пару раз костер разводил (поломалась зажигалка). Вполне хороший, страховочный вариант. Места в рюкзаке, практически не занимает.
5:::::
Подарил другу, он у меня часто в походы ходит. Радовался как ребенок, он давно такое огниво хотел.
1:::::
корпус выглядит кривым.не влагозащищён.контеинер для запасного трута не герметичен.
4:::::
Огниво хорошее. Прикупил себе недавно, так как вообще никакого не было. Герметичное, искры высекаются нормально. Единственное что не понравилось так это немного маленький контейнер под трут, а так все найс:))))
5:::::
Купил в прошлым летом, сначала посмотрел думал на долго не хватит, но огниво хоть и стерлось со временем, но свою функцию выполняет
5:::::
Покупать по отдельности получается на много дороже. Пользуюсь второй год. Каждый поход беру с собой. Доволен, выгодное вложение.
5:::::
Лёгок в настройке и использовании, одним словом самый ходовой МД нашего времени))
5:::::
Користуюсь 3 роки, прилад чудовий. Я б сказав, легендарний прилад. Пізніше подарували Fisher-75, тож зараз ходжу з ним. Ася моя тепер у племінника, - він не нарадується, а я трошки впадаю в ностальгію :)
5:::::
в целом аппарат не плох
5:::::
Рекомендую апарат міцний та працює добре.
5:::::
Проверенный практикой производитель. Верх простоты, качества и надёжности в одном флаконе. Дискриминации вполне хватает. С катушкой Марс Goliaf прибор становится очень серьёзным аппаратом. Хожу в такой сборке и пинпоинтом вообще не пользуюсь, ловлю центр цели передним носком этой катушки.
5:::::
Скажите пожалуйста почему этот мд для начинающих? Те что подороже они что определяют метал лучше или может там объем объекта в земле..ну та понятно что глубже берут .почему он для начинающих? Спасибо
2:::::
МД для маленьких детей ,плохо различает металлы ямки будите рыть кругом да около .Лучше купить подишевле ))))))
4:::::
Неплохое полотенце для рук, для посуды, для запотевших стекол. Для тела берите полотенце побольше и поплотнее.
5:::::
Удобный набор для подарка в быту очень пригодится, да и места особо много не занимает.
5:::::
Летал по лесу с ним 2 раза. Очень удобный и простой. 5ти минутный курс "Молодого бойца" и все уже изучил в нем. Думаю себе брать. Только вот денег соберу.
5:::::
Отличный аппарат, покупал лет 7 назад, часто эксплуатирую и зимой и летом - все работает.5:Добротный мдшник, но вырос из него я уже. Хочется что нибудь по мощнее. Думаю затариться катушкой Mars.. 5:я начинаючий, хочу придбати АСЮ-250. тільки хочу дізнатись, чи можна на ню поставити більшу катушку. наприклад як вона буде працюати з. NEL BIG 15×17″ і як вона на рідні буде працювати. підкажіть будь ласка.
3:::::
Неплохое полотенце, красивый цвет, быстро сохнет,занимает мало места
5:::::
Купил данную модель зимой этого года. Прибор очень нравится, глюков нет. Работает как часы! Родная катушка нормально работает, видит даже маленькую латунную клему на глубине штыка, думал монета...
4:::::
у меня мд 3,6 года у друга аська евро. по находкам не уступаю ему. а находим много чего)
5:::::
Купив ACE 250 цього літа і вже до зими можу похвалитись невеличким музеєм.Дуже задоволений покупкою.Якщо ви хочете придбати металошукач - то без усяких сумнівів вам потрібен цей апарат!
5:::::
У мене цей металошукач. Шукаю перший рік ,багато знахідок найшов. Найкращий вибір для початковців!
5:::::
отличный металлоискатель для начинающих, которые только хотят попробовать себя в поиске, с чем данная модель справляется на ура. Простота в обращении и легкое управление незаменимый атрибут для начинающих. Со временем можно докупить более мощную катушку, тем самым увеличив глубину обнаружения целей.
5:::::
часто эксплуатирую и зимой и летом - все работает. По параметрам цена - качество, один из лучших. Отличный прибор для начинающих.
5:::::
Если Вы новичок - берите, не пожалеете!
4:::::
купил сегодня на розетке, пока доволен, завтра еду искать клад)))
4:::::
Отличный аппарат для начала поиска.
5:::::
супер
5:::::
Термос тримає ну дуууууже довго, заварили каву, через добу відкрили - кип'яток. Ніж і сокирка мають чохли, що зручно в перевезення чи зберіганні. Одним словом - BergHOFF!!!
3:::::
Набор в пользовании около полугода. Нож и топор идут в чехлах. Термос долго держит тепло. Удобный. За 2-3 мес ежедневного использования ничего не испортилось и не сломалось. Только наружное покрытие пачкается. Оно не пластиковое, а как будто прорезинено, или какой-то на подобие материал используется. Ножом не пользовались. Дрова им колоть не пробовали. Думали использовать его на кухне. В общем, для своих денег нормальный набор.
5:::::
отличный набор, подарили на день рождения, термос держит очееень долго. не понравилось очень длинная рукоятка на ноже
4:::::
пользуясь моментом норм скидки взял да и купил. Термос в целом не протекает да и ладно, пока ничего реального в нем не носил так что тест отложил до выходных. А вот инструменты затестил. Результат ожидаемый, нож хорошо режет, удобно держать, топор как для такого размера - весьма неплох, небольшие полена около 8-10см в поперечнике рубит даже с сучками, хотя разбивать сучковатые корни думаю не стоит. За эту цену данный набор - отличное приобритение
5:::::
Хороший топорик, в комплекте есть чехол. Марка стали не указана, написано высокоуглеродистая нержавейка. Вес 740 гр. Ширина лезвия по хорде 90 мм. Ручка удобная. В общем, выглядит как отличный топорик для кемпинга. И сделан в Бельгии а не в Китае.
5:::::
Отличный топорик
5:::::
надо пробывать на природе так не скажеш
4:::::
Загалом задоволений сокиркою. Єдиний мінус це те що, вона маленька і щоб розрубати грубі дрова потрібно докласти немало зусиль. А взагалі на пікнік - те, що треба. Легка, компактна, з чохлом, зручна.
5:::::
Удобная карманная фляга, 11 см. высотой (с навинченной крышкой), 9,5 см. шириной и 2 см. толщиной, имеет характерную выгнутую форму. Размер позволяет носить флягу не только в карманах курток и пиджаков, но и даже в нагрудных карманах мужских рубашек (но обязательно с клапаном на пуговице или кнопке, а то выпадет при наклоне). Вес пустой фляги - 100 гр., реальный объём - 160 мл. Нержавейка вполне себе пищевая и никаких привкусов и запахов напиткам не передаёт. Внутренний диаметр горловины - 12 мм, позволяет наполнять флягу прямо из бутылки, без воронки. На дне крышки - силиконовый уплотнитель, резьба на крышке и горловине нарезана основательно, поэтому крышка завинчивается капитально и протечек не бывает в любом положении. Корпус матовый, точнее "сатен" - отпечатки рук мало заметны. Можно применять не только для алкоголя, но и иметь при себе просто 150 мл. чистой питьевой воды, чтобы, например, иметь возможность запить таблетку при внезапном приступе (изжоги, болей в сердце, давлении и т. д.). Стопочки, сложенные одна в одну, помещаются чехол из кожзама на молнии. Весь набор идёт в коробке типа подарочной.
5:::::
для куражу, то что нужно
5:::::
Все остальное хорошо.
4:::::
Набор прекрасно подходит для перевозки в машине - все причендалы компактно собраны в рюкзак.5:Отличный рюкзак с отличной комплектацией!
5:::::
рюкзак - супер!!! Випробували) і дуже задоволені, рекомендую!!
5:::::
Я подарила такой рюкзачёк своему мужу. Уже пользовались не один раз-СУПЕР!!!!!!!!
4:::::
надо брать
5:::::
нужная вещь, хорошая комплектация к данной цене
3:::::
Довольно-таки хорошая и вместительная сумочка.5:класная сумка не заменимая)))
5:::::
У меня этот набор уже 2 года. Отличный набор! Для машины просто не заменимая вещь в дальнюю дорогу
5:::::
отлично!
5:::::
неплохой и вполне полноценный для своей цены!
5:::::
Набор отличный. Пользуемся года 2, недостатков не увидели
5:::::
у меня тоже такой, получила такой приз от партёров:))), признаться очень удобно, для меня самое удобное то-что всё в одном месте,не нужно беспокоиться что что то забудешь выезжая на природу.
5:::::
Отличная вешь! Очень довольна, мне подарили этот чудо-набор!!!!!)
5:::::
Рюкзак супер! Для моря, леса то что надо!4:Подарили подруге на день рождения, рюкзак качественно сделан из прочного материала, качество посуды нормальное. Фото соответствует полученному товару.
4:::::
Получила этот набор в подарок год назад. Использовала очень часто. За это время возникли две проблемы:4:Отличный набор для пикников по выходным, когда вся посуда в одном месте, плюс одеяло с клеенчатой основой, которое можно использовать как скатерть. Немного стремного вида пластик, но, опять же, для пикников сойдет. Упаковывается все комфортно, нигде ничего не звенит и не гремит, вынимать посуду тоже довольно легко. Салфетки обычные ХБшные, лезвия ножей, вилки и ложки из нержавейки, все остальное - пластик и мех полиэстера. В целом, совсем все неплохо.
5:::::
очень довольна подарила брату на день рождения он часто ездит на природу отдыхать...мой подарок был лучший он радовался как ребенок .....сам себе этого бы не купил...скажу честно все как на видео....я рекламе никогда не доверяла....ожидала худжего результата....была очень удивлена когда открыла коробку ...я была в восторге....хочу и себе такой-же...Жду когда и мне кто-то подарит....а то на такие вещи всегда не хватает семейного бюджета...
5:::::
Рюкзак выглядит как на картинке, качество материала самого рюкзака и посуды на вид вполне приличное (каков он в эксплуатации - не могу сказать, потому что купили в подарок, но еще даже не подарили). Порадовал коврик - достаточно большой, и салфетки - материал мягкий и приятный (явно не "стеклянная" синтетика). На ручке штопора был маленький скол. Досточка для нарезки очень маленькая (но это вряд ли недостаток самого набора, ведь большую доску таскать тоже не с руки).
4:::::
Удобная сумка для поездок на природу, хороший подарок за свои деньги.
5:::::
"Моя распаковка"4:Покупкой удовлетворен. Качество исполнения удовлетворительное
5:::::
Покупали данный набор для пикника на подарок к Новому Году, очень довольны качеством, все хорошо прошито, материал плотный, добротный, качество посуды тоже приятное. Таким набором всегда будет приятно пользоваться и он достаточно функциональный, внешний вид просто замечательный, рекомендуем! #мояраспаковка
5:::::
Отличный набор, выглядит очень достойно, удобен, неплохого качества.
4:::::
Наборчик - супер! Я доволен! Сервировка как на банкете. Порадовала подстилка - не впитывает влагу с земли и тепло сидеть. Набор приборов подобран с умом - даже штопор есть ))).5:этот набор весит 3.125 кг
5:::::
незаменимая вещь на природе и не только, на море тоже показала себя с хорошей стороны... покупайте не пожалеете)))
5:::::
у нас тоже такая,купили тут недавно совсем. очень довольны!
5:::::
Мы такую сумку купил для семейных выездов на природу без ночевки, просто на день. В ней есть и сумка-холодильник и набор посуды и термочехол под воду или горячительное. Очень удобная вещь, ведь для того чтоб отлично отдохнуть нам нужен такой набор и мангал, кстати этой же марки. Кстати подстилка в сумке для пикника тоже уже есть. Рекомендуем всем.
5:::::
Лично уже купил 17 таких наборов! Лучший подарок для любого пола на любой праздник и главное люди им пользуются и меня вспоминают)))
5:::::
Отличная сумка,вместительная,очень прочная!Покупкой осталась более чем довольна!
5:::::
Отличная термосумка со специальным покрытием изнутри. Посуда в кармашках по бокам. Центральный отсек термо. Купил еще пять акамуляторов холода. Летом жару хранит холод целый день. Естественно в теньке. Это если положить уже охлажденные до нужной температуры продукты и напитки. АКАМУЛЯТОРЫ ХОЛОДА ПРЕДВАРИТЕЛЬНО ЗАМОРОЗИТЬ ДО МАКСИМАЛЬНО ВОЗМОЖНОЙ ТЕМПЕРАТУРЫ. Акамуляторы положил за три дня в морозилку при -24. Материал сумки добротный. Крепкий. "Подстилка" - снизу непромокаемая, сверху приятная на ощупь. Столовые приборы, миски, чашки, стаканы крепкие. НЕ ГНУТСЯ. Стаканы прозрачные. Ножи острие. Размер нормальный. Нож для масла тоже качественный. Перечница, солянка, масленница, досточка качественные. Есть затычка для бутылок с вином. Пробковая снизу. Пробка на конус. Подойдет для любого горлышка стопроцентно. На затычке красивая фигурная металлическая ручка под серебро. Зделала все впечатление о наборе.Досточка маловата. Всего где-то 15х15 см.
5:::::
Сумка отличная пользуюсь уже 3 сезон все в ней хорошо, только хочется немного побольше что бы был холодильный отдел .А в общем супер!!!
5:::::
Дуже зручна сумка для пікніків, досить вмістима. Користуюсь майже рік, поки ніяких пошкоджень не видно.
5:::::
,
5:::::
Якщо ціна не лякає,раджу купувати.
5:::::
Дуже сподобався набір. Користуємося із задоволенням.
5:::::
Отличный комплект, и довольно компактный.
3:::::
Лучше были бы металлические тарелки средней глубины
5:::::
гарний, якісний набір
3:::::
Разочарована. Крышка термоса сломалась на четвертый день использования, после чего термос стал бесполезен. Тепло не держал и протекал.
5:::::
Рюкзак понравился,выглядит также как и на картинке!
4:::::
Рюкзак понравился, выглядит вживую лучше, чем на картинке. Опробовали уже пару раз. Довольны
5:::::
очень довольна набором.
5:::::
Сумка очень достойная, добротная, качественная!. Сегодня получила. Уже не дождусь поездки на природу! Отлично !На 5+++
4:::::
В целом хорошая сумка, вместительная, кчественные замки все прошито, крепкие ручки. Коврик большой с одной сторони клейонка. Пластмаса посуди добротная. Покупкой довольни.
5:::::
Очень хорошая сумка, была на подарок, люди очень довольны
5:::::
классный набор. вместительный изотермический отсек. масса полезных вещей-солонки, штопор и т.д. вообщем, довольна
3:::::
Я думала там будут специальные контейнеры с жидкостью, для заморозки льда, а там просто сумка...
4:::::
А вцілому то 4,5 з пяти можливих балів.
5:::::
Отличный получился подарок. Все соответствует описанию. Качество отличное. Рекомендую. Не пожалеете!
5:::::
удобная вещь , брала на подарки
5:::::
Брал на подарок. Сумка решила проблему сбора необходимых вещей на пикник. Всё супер. Именинник в восторге!
5:::::
Брал на подарок. Но все пересмотрел до того как подарил. Внешне все продумано и красиво. И начинка без дефектов, вигледит хорошо. В целом я доволен покупкой) тем более внятная цена)
5:::::
Не смотря на не высокую цену качество хорошее, есть всё необходимое для пикника. Спасибо))
5:::::
ТM Ranger завжди слідкує за якістю і ціною.
5:::::
Добрый день. Скажите пожалуйста, возможно ли купить запасные бокалы к такому набору, т.к. уже один раздавлен. Спасибо
5:::::
Сумочка очень добротная! Все качественно, сделано на совесть
5:::::
смотится очень неплохо. качество изготовления всех деталей и тд.
5:::::
Спасибо огромное!!! вот это скидка, я безумно рад, сумка супер!!! правда тяжеловата, но очень качественная!!!!
5:::::
классный набор, хорошее качество пластмассы. Состав набора отличный, все необходимое и ничего лишнего. Супер! Именинник вообще в восторге!
5:::::
качество и продуманность всех мелочей.
5:::::
качеством доволен. выбирали долго, сравнивали цены: чем нам нравится Ranger - при хорошем качестве -всегда держат марку но и еще цена самая лучшая .
5:::::
спасибо за быструю доставку и подходящую цену
5:::::
Cобственно говоря получили этот прелестный набор 8 июня , даже сделали видео на распаковку. Но тогда выкладыать не стали решили сначала опробовать в деле. Докладываем - холодильная сумка держит холод. Приборы на удивление очень качественные а самое главное дизайн и выяснилось что даже если что то разольется в сумке специальная вкладка. Количество мелких приятностей растет по мере испытаний. Но самое главное - дизайн . Спрашивают где взяли. Вообщем набор реально радует. видео выкладываю. Всем удачи...
5:::::
наконец взяли. Была целая история - в том году собрались брать именно его но товара не было целых полгода. 5:Наборчик очень понравился! Сумка пошита качественно, столовые приборы отличного качества, из нержавейки. Доставка была уже на следующий день. Спасибо вам!
5:::::
Брала на подарок, очень понравился, думаю заказать себе
5:::::
Купувала на подарунок. Кур"єр приїхав вчасно. Всім задоволена. Дякую!
5:::::
Заказал на подарок. Спасибо розетке, доставили достаточно быстро. Набор понравился. Все класно и удобно! Советую.
5:::::
просто класс!
5:::::
брали по отзывам и несколько боялись за качество. Все получилось хорошо и подарок получился на славу.
4:::::
Общее впечатление приятное, мужу понравился, и по размерам оптимальный для переноса в руках и укладки в машину. Есть все необходимое, можно добавить еще термосом. Думаю, что после испытаний пикниками, не испортится. Спасибо Розетке за быструю доставку.
5:::::
Быстрая, качественная доставка! Удачная комплектация набора, + сумка удивила еще дополнительными карманами на липучке и клеенчатым чехлом внутри, чтоб сумка не пачкалась! Ооооочень довольны! Замечательный подарок!
5:::::
Пользуемся 2 года все целое!Рекомендую!
5:::::
цвет, дизайн и качество приборов фонарь понравился ребенку,он теперь его от солнца заряжает. Доставка быстрая.
5:::::
Практичный, удобный
4:::::
Рахую, що замість бокалів більш доцільно у пікніковому наборі доцільніше мати або стакани, або горнятка.
5:::::
как на картинке, всё устраивает
5:::::
приятно удивило качество исполнения всех деталей, что сейчас редко встречается.
5:::::
качество!
5:::::
Хорошая сумочка, компактная, вместительная, посуда нормального качества, думала будет одноразовое все, но нет, достаточно прочное все оказалось
5:::::
ХОРОШАЯ ШТУКА, ВООБЩЕ ПРЕДПОЧИТАЮ ЭТОТ БРЕНД. цВЕТ ОЧЕНЬ ПРИЯТНЫЙ
5:::::
Зручний, якісний, компактний,виглядає досить достойно. Купувала на подарунок, імениннику дуже сподобався. Доставка, як і пообіцяли.
5:::::
Подарил себе любимому и теперь счастлив. Жду весны хочу на пикник...
4:::::
В машину удобная вещь... для пеших прогулок тяжеловат
5:::::
супер набор...купил - не пожалел...
5:::::
Подарили такой набор родителям, они очень довольны. Всем советую.
5:::::
Стопки шикарные :-D Для алконафтов, и братьев-стакановцев отлично подойдут на природе посидеть.
4:::::
Брала по акції, стопки чудові, якісні, в дорогу те, що треба, брала собі, а не на подарунок, тому недоліки чохла не були важливі
1:::::
Брал тут по акции. Задумка очень хорошая. Вещь действительно удобная и практична. НО!!! Футляр сделан просто отвратительно! Везде следы клея, швы склеены очень и очень криво! Вы извините, но такое ощущение, что его ногами делали. Ещё на стопках с фотографии есть вверху отбортовочка, она не позволяет стопкам сильно входить одна в одну при транспортировке и тем самым облегчает их извлечение. По факту же пришли гладкие стопки. Если вложить их одна в одну и слегка прижать, то извлечение потом становится очень трудоёмким. Зная бренд Трамп и его качество уже не первый год, ну никак не ожидал такого подвоха.
3:::::
Есть следы клея на чехле немного портят внешний антураж. Качество хорошее. Если удастся удалить следы клея то буду очень доволен. Покупал два экземпляра. Следы клея присутствуют в обоих экземплярах. Если на подарок нужно учитывать.
5:::::
На рыбалке выручали не раз... ;) Хорошие рюмки, качественные и упаковка удобна.
5:::::
очень качественная вещь.
5:::::
Брав для подарунку. Виглядає привабливо. Зручний ремінець.
5:::::
Брала на подарок для рыбака. Спасибо за быструю доставку, так как меня время поджимало) Фляга добротная.
5:::::
Набор удобный. особенно понравилась, что есть контейнеры. А то раньше приходилось таскать с собой ещё и судочки
5:::::
при таком хорошем качестве просто поразило
5:::::
как бы уже собирался брать аналог, считаю что повезло ...Качество отличное а цена намного ниже.
5:::::
Давно присматривалась к наборам подобного рода. Но остановила свой выбор именно на этой моделе. Набор очень понравился: посуда и все преметы отличного качества. Сумка-холодильник удобного размера. Отличное качество и цена абсолютно приемлема
5:::::
ВПОЛНЕ солидный, хорошо смотрится, гамма цветов, качество исполнения и также сумка холодильник. Достойно завершает нашу подготовку к отдыху . Остальное у нас как бы уже за пару лет насобиралось.
5:::::
Отличный товар, рекомендую
5:::::
Скоро предстоит думать о новом подарке очень хорошему человеку. С учетом того, что качество предмета на высоте не подскажете нет ли в планах такой же но на 6 персон. Да еще спасибо за прикольную ярлык бирку. Это правильно , что и нашу историю вспоминаете.
5:::::
САМОЕ ГЛАВНОЕ ВСЕ ПРЕДУСМОТРЕНО ВКЛЮЧАЯ СУМКУ ДЛЯ ХОЛОДА....
5:::::
НАКОНЕЦ ТО . ЖДАЛИ С ДЕКАБРЯ . НАБОР ЗНАЕМ . ХВАЛИТЬ НЕ БУДЕМ . ПРОСТО В НЕМ ВСЕ КАК БЫ ЕСТЬ, ВКЛЮЧАЯ СУМКУ- ХОЛОДИЛЬНИК
5:::::
Мне очень понравился данный комплект для пикника.Все на высшем уровне. Это вместительная и удобная сумка в которой есть все необходимое для провождения на природе и изготовленно при этом из лучших материалов.
5:::::
получили вовремя, Спасибо. это действительно великолепный подарок.
5:::::
теперь хотелось бы на 6 персон
5:::::
если бы не видео распаковки мог бы и не найти такого хорошего новогоднего подарка. Доставка быстрая.
5:::::
Отличная сумка, качество на высоте. Идеальная для подарка.
5:::::
суперподарок на новый год прикупили благодаря акции "черной пятницы" и видеоудочку тоже....
5:::::
а что еще дарить. Вещь реально пригодится. качество удовлетворило.
5:::::
пока лучшего подарка не придумали спасибо за быструю доставку
5:::::
проверили на природе
5:::::
И увидела, что мой обзор как то не высветился, извиняюсь наверное что -то не так сделала. Блондинка. Уж извините. Хотя было бы неплохо для других настоящий профессиональный обзор . Уж больно он мне понравился
4:::::
Взяв 2шт. Перший в гарному стані своїх грошей коштує прибори тугенько виходять міцно держаться на місці, на відкривашці якщо наточити то буде і непоганий ніж!Супер!! Другий бракований... інструмент складається з двох частин які між собою не тримаються, вилка люфтить дуже шкода ...
5:::::
Прибор сделан солидно, из нержавеющий стали, а потому вес чувствуется. В комплекте - черный мтерчатый чехол. 5:Набор как набор.
4:::::
Пойдет для нечастых рыбалок )))
5:::::
Рекомендую.
4:::::
Все хорошо кроме ножа.
4:::::
Рекомендую
5:::::
отличный набор!!!!!!!
5:::::
супер! теперь наш походный стол всегда красиво по-домашнему сервирован! очень удобно в первую очередь! рекомендую!Алла
5:::::
ну и остальное соответствует отзывам. За фонарик тоже спасибо. На батарейки не надо тратиться.
5:::::
собственно брали из того, что несколько вещей этого бренда у нас уже на даче. Было приятно, что выбар был оправдан. Подарок внучке очень понравился и нам батарейки не покупать.. Спасибо за доставку.
5:::::
вроде и сказать нечего . Шара тоже оказалась работоспособной. По нашим временам тоже приятно.
5:::::
Набор отличный. К его покупке мы подошли серьёзно: перечитали много отзывов, пересмотрели в магазинах и решили остановиться на данной моделе.5:на мой взгляд лучший
5:::::
20 литров - уместились все продукты. дизайн на высоте , очень стильная вещь
5:::::
вообще -то всё понравилось. Даже фонарик ребенку.
5:::::
Спасибо также за подарок. На удивление и светит и подзаряжается. Впрочем дареному ...
5:::::
Поразило хорошее качество изготовления. Большое спасибо за презент. вообще то это не первая покупка этого бренда. Респект за доставку.
5:::::
Хорошо продуман и выполнен. Опробован, сумка холод держит великолепно.
5:::::
Рюмочки хорошенькие. Компактные в использовании. Легко складываются в чехол.
5:::::
рюмки хорошые, компактный чехол который не занимает много места
5:::::
лучший в своем классе
5:::::
Пикник на самом деле интересный, но не нашла видео, хотя в комментах написано, что оно должно быть(((
5:::::
Спасибо, очень приятный набор. Качественные приборы. Удобно носить цвет понравился. Спасибо за быструю доставку. Хотелось бы побыстрее увидеть на 6 персон - на подарок. За доставку спасибо
5:::::
нам очень понравилось. Все мелочи предусмотрены. Холодильная камера и все такое. Качественный
5:::::
нормальный хороший набор, вроде все соответствует. На подарок даже не расчитывали, выбирали давно мелочь а приятно. Ну насчет 6 не знаю, нам и этого хватило. Хорош карман для ключей мобилки.Цветовая гамма - да,приятненькая такая .
5:::::
Спасибо, получили. Действительно приятный цвет, большое отделение для холода, посуда неплохая, как бы все предусмотрено. Респект. Нужен будет на подарок на 6 персон, вроде как бы обещали расширение линиейки. Сообщите когда .
5:::::
ВЫБИРАЛ ДОЛГО это очень интересный наборчик . большое холодильное отделение , респектабельный вид и аккуратность исполнения. Жене понравился цвет и дизай
5:::::
набор крутой, всем доволен. Холодильное отделение действительно вместительное
5:::::
кармашки, посуда . инструменты но главное - хорошая холодильная камера . бокалы тоже хорошая находка.
5:::::
не перва покупка бренда. Качество нормальное. Спасибо за подарок и доствку.
5:::::
Кружка хорошая, крышка без запаха пластика, ручки удобные, тепло удерживает, заварить чай можно. Рекомендую.
4:::::
Очень понравилась конструкция кружки. Но хотелось бы, чтоб крышка поплотнее прилегала к самой кружке. 4:Хороша кружка, зручна і компактна
5:::::
В целом за свою цену отличная кружка
5:::::
ну и плюсь дизайн и общее качество
5:::::
солидно смотрится
5:::::
а в описании что нельзя было сразу сказать - что набор с холодильной камерой ....????
5:::::
Действительно человек обрадовался, рассматривал тщательно и сказал - вещь не только красивая но и нужная. За фонарик от ребенка спасибо.
5:::::
Завершили формирование комплекта для отдыха. Набор достаточно стильный, я бы так сказала.
5:::::
БРАЛИ НА ПРИРОДУ. ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ОЧЕНЬ УДОБНО. и ЕЩЕ ОН СТИЛЬНО СМОТРИТСЯ. вЗЯЛИ БЫ ЕЩЕ ОДИН НА ПОДАРОК, НО ПОКА ПОДОЖДЕМ НА 6 ПЕРСОН.
5:::::
Опробовали на природе. Очень всем понравился. Действительно чувствуется продуманность деталей.
5:::::
Модель знаем , пользуемся уже несколько лет. В этот раз брали на подарок, кстати увидели пластик посуды стал еще лучше. Отличная модель.
5:::::
Собственно говоря спасибо за подарок. Удобно что подзаряжается, а тдо всегда проблемы с батарейками. Теперь о наборе. Он как тод исчезал из наличия, сейчас с удовольсвием говорю. Пригодился, и наверное такой же на 6 персон тоже был неплох. Досточка и приборы хорошие. Продукты хорошо хранить . Бокалы дамам тоже понравились. Короче все спрашивали , где взяли. Спасибо за доставку вовремя. А еще хорошие цвета.
3:::::
Взяв 2 шт. 250мл не мають, міряв є 200 під краєчок. Один в гарному стані води не пропускає зовсім, другий трохи підтікає якби я його не витягував...
5:::::
Покупала для папы, ему понравился. Компактный, легко крепится (куда угодно) обьем достаточный. Ну что еще нужно от стакана.
5:::::
стакан с хорошим объемом, компактный, легко складывается и раскладывается
4:::::
Ношу у кармані рюкзака, то ж завжди зі мною - попити за необхідності з струмка в горах чи з бювету в місті дуже зручно. У церкві освяченої водички - не з спільної чашки п'єш. Не протікає. Вигляд - не такий як на зображенні: неіржавка сталь. За виключенням незначних недоліків, функціонал - майже "5" (важко відкривати кришку).
4:::::
хорошие складные стаканы.
3:::::
Довольно качественные стаканчики, но очень долго отмывали от масла.
4:::::
Нержавейка так себе - надо хорошо сушить. Забыли в мокром пакета на полтора дня - получили коррозию. Дают небольшой привкус. Приезжают вроде как со следами масла. Зато хорошо держат форму, и ну очень дешевые! Как замена пластиковым, в сумку - отлично)
5:::::
Стаканчики чудово влізають один у другий. Все сподобалося.
5:::::
Хорошее решение для пикника. Думал, стенки будут играть, как у пивной банки, но оказалось вполне хорошее качество.
5:::::
Якісний стакан для пікніка відмінний.
5:::::
Для пикника лучше не придумать
5:::::
Покупал на замену пластиковым в походный набор ибо половина пластиковых "приказала долго жить".5:Прекрасный стакан для пикника и автомобиля
2:::::
После многократного кипячения в нем воды, то с содой, то с лимонной кислотой, все равно даже с виду с чистого котла, вымывается непонятный черный налет, если тереть губкой, или ершиком.5:отличный котелок, испытания прошел, притензий нет. Полный вес 1050 грамм
5:::::
Отличный котелок. Перед первой готовкой прокипятил в нем воду с содой на плите. И все. В поход.
3:::::
покупкою не задоволений
3:::::
варилась уха один раз, пока все устраивает
4:::::
в общем за эту цену не плохо
5:::::
Надежная фляга, за 2 года как она у меня проблем с ней не было. Воду держит, не пропускает.
5:::::
Купил прошлой весной. С флягой прошел 4 похода, в костре горела, случайно упала. Но выглядит практически как новая. Советую
2:::::
Использую с 12 октября этого года, начала отходить одна из ручек. Если присмотреться, то видно что сварка сделана не качественно. Неприятно, пытаться ремонтировать уже не буду. Удивляет, что в целом кружка хорошая, но у компании видно проблема с контролем качества. Еще раз убеждаюсь, что стоит покупать известные бренды, для которых качество является неотъемлемой составляющей, например Tatonka Handle Mug.
3:::::
В целом кружка понравилась, но огорчило то что с одной стороны криво приварена ручка , но скажем так это не критично свою функцию выполняет.
5:::::
На первый взгляд кажется меньше заявленных производителем 300 мл.5:Хорошая кружка, сделанная качественно, нареканий нет. Брал из-за складных ручек, удобная, небольшая, для дороги самое оно. Рекомендую
3:::::
Криво припаєне кріплення ручок, відламалися майже відразу. Поки були на місці не акуратно прилягали до корпусу в закритому стані. Гравіровка логотипу лазером бліда. Пропалено в самому економному режимі. В цілому викинуті гроші.
5:::::
5:::::
Чашка огонь всем советую
5:::::
простая удобная и функциональная кружка, у меня она легко поместилась на крышку термоса, так что даже лишнее место в рюкзаке не занимает
5:::::
Кружка классная!!! Прошла проверку в походе . светится в темноте )))
5:::::
достатньо хороші за свою ціну
5:::::
За такую цену супер
5:::::
Компактная рация. Для игр детворе отличный вариант. В пределах квартиры хорошая слышимость.
5:::::
Хоороший контейнер для ланча. Стильный, красивый, и просто хороший. Но не герметичный. Но на литр это не очень и нужно. Моё мнение, я деньги зря не потратил)
2:::::
Негерметичный а по этому толку от нег омало!
5:::::
очень удобный
4:::::
Купував на подарунок і як виявилось взамін попередньої такої ж. Отже, відгуки тут правдиві.
2:::::
Замовляв тут, але відмовився
4:::::
Хорошая, эргономичная, но малая кружка. Качество что надо: думаю, ещё моим внукам через NN лет прослужить сможет
5:::::
В загальному товар порадував і відрекомендував себе, і свою вартість. Супер!!!
4:::::
Купив дві штуки.....доволі непогані....Робив тест на "70"-ці 2700 метрів(обидві рації були в будівлях) звязок був нормальний з легкими шумами (місцевість: затяжний пагорб, дерев майже нема, сира погода, день........ 5:В Одессе достаёт с 23-го этажа Альтаира до Терминала. Хорошее качество сборки. Это устройство воприоре настолько удачно сделано, что перечислять его достоинства, скорее, будет сложнее, чем недостатки, из которых слабый люфт аккумулятора.4:Сама рація хороша але спосіб зарядки через мікро USB який потім відвалюється зовсім не радує.
5:::::
Получи все хорошо работают отлично
4:::::
Купил 4-ре штуки для поездки за рубеж на лыжи. Рекомендую настроить субтоны, так как частенько рация открывается из-за мощных электромагнитных помех. При покупке тщательно проверяйте, так как качество сборки низкое. На одной из раций клинила кнопка сбоку пока не отрезал лишний пластик, необрезанный после литья, думал уже по гарантии ремонтировать. На второй рации оказалось порвано резиновое кольцо на ручке включения и регулировки громкости. Не заметил, так как привели рации поздно вечером.5:Покупали рации детям для игры, очень порадовало качество рации и расстояние связи, я думаю что больше 1 км, да ещё и с фонариком) просто супер!)
4:::::
За эти деньги нормальная игрушка для детей.
5:::::
Покупали рацию для ребёнка. Ребёнок доволен, не расстается с ними. Приятная яркая расцветка, качество связи нормальное. Спасибо.
4:::::
Товар пришел в рабочем состоянии. Качество связи хорошее (пока только по квартире проверяли) Покупал ребенку - ребенок доволен.
4:::::
Ребенок очень доволен. Спасибо.
5:::::
#мояраспаковка5:На свої гроші ідеальні раціїї. Брав для роботи - з поставленими задачами справляються. В місті максимально беруть 600 м, в полі ше не пробував
5:::::
Хороший подарок для детей
1:::::
С самого начала то одна то другая рация в режиме ожидания начинала реветь металлическими звуками. Пользовался пару раз. Недавно включил - хрипит динамик или микрофон. То есть сломалась пока лежала.
5:::::
Загалом супер класна дешева річ. Має досить впевнений прийом і непоганий радіус дії. Якість звуку без особливих нарікань. Якщо купувати то обовязково з кабелем для програмування. Програмне забезпечення писали напевне студенти і через те прийдеться перший раз посидіти. Я запрограмував по декілька каналів зі всіх частотних сіток (FRS, GMRS, PMR, LPD). Це дає можливість використовувати зі всіма можливими попередньо прошитими UHF радіостанціями. З точки зору ціни і якості рекомендую лижниками, велосипедистам, рибакам, грибникам, мисливцям, туристам.
5:::::
Є у господарстві дві таких радіостанції (купляв дітям, бо сам маю інші), задоволений як слон.5:хотілося б що на розетці вонии завжди були в наявності, бо часто їх замовляю
4:::::
Можно ли етой рацией выходить на каналы дальнобойщиков?
4:::::
Пользуюсь в радиолюбительских целях, чувствительность сносная, на выходе порядка 3 Вт. Начнем. Во-первых сия станция по закону подлежит регистрации, ибо 5 Вт (или физические 3) никак не дадут обозвать ее рацией PRM и уж тем более LPD диапазона. Чем это чревато? А ни дай бог попасться с нею на глаза правоохранительных органов. Далее съемная антенна с усилением не меньше чем 1 тоже не делает ее PRM станцией. Т.е. использовать ее для личных целей только с регистрацией или на свой риск и страх. Для нормального использования требует еще программный шнур, где вы пропишите каналы и т.д. Без него со старта могут быть записаны какие угодно каналы соответственно это чревато опять таки проблемами с органами. В лесу работает плохо, поскольку диапазон не предназначен для этого и хорошо поглощается деревьями, водой. Отлично работает в городе. Я использую в любительских целях, имею лицензию на работу. Она меня устраивает. Энергоемкости аккумулятора для моих целей достаточно. В условиях города дистанция связи порядка 1 км. Бывает больше и бывает меньше, от многих факторов зависит. В лесу едва 200-300 метров. Фонарик безтолковийшей, не пользуюсь. Прямое преобразование со всеми вытикающими, но в принципе за эту цену отличная вещь. Фирменные гораздо лучше, но они и гораздо дороже. Нарекания часто связаны с незнанием принципа распространения радиоволн. С нормальной антенной она нормально работает, только эта антенна табу для простого сметрного
4:::::
Отличный комплект для связи
5:::::
хороші рації
3:::::
Очень огорчила слабая громкость. Используем в развлекательном центре(боулинг) и если включена музыка в зале, то собеседника практически не слышно. Приходится прикладывать к уху и очень внимательно прислушиваться. Это есть не хорошо
5:::::
Р/с Baofeng UV-5R в тандеме с Nagoya NA-771 - отличнейший вариант для города и походных условий.5:Одна з найпопулярніших моделей Баофенг, Із плюсів- велика маса різних приблуд таких як ; антени, тангенти, аккумулятори, чохли і т.д. Користуюсь такою майже рік, чекаю від розетки модель BF A58))))
5:::::
Возникли вопросы: 5:Отличная рация за свои деньги, для улучшения дальности приема рекомендую заменить антенну на Nagoya na-771.
5:::::
Отличный аппарат,как за свои деньги.Для тех,кто понимает,зачем все эти функции.Несмотря на дешевизну-ничего не сломалось,ничего не глючит,двухчастотный приём работает.Субъективное сравнение UV-5R и Motorola GP-340 стоящих рядом,настроенных около 150 МГц-бао иногда принимает то,что моторола не приняла по уровню сигнала.Но бао,из-за своей схемотехники,ловит все окружающие помехи-от роутера,компьютера,бытовой техники.Это нужно учитывать при покупке.5:Рации покупал не здесь. Сразу же поменял антенну на Nagoya na-771.5:Отлично ловит практически весь диапазон УКВ. Брал в основном для прослушки авиа и радиообмена между мелкими рациями на страйкбольных играх. Функция стерео FM радио показала себя отлично, очень порадовал чистый, объемный звук с некоторых радиостанций! Маленькая, компактная, полностью "прячется" в ладони, видна только антенна. Хороший шаг частот. Иногда при поиске попадает на "отрывки", но я думаю, это из-за маленькой антенны, до еще что я в квартире сижу, в 4 стенах ))5:Удобный размер, есть фонарик и отличный чистый звук
4:::::
Рация довольно таки неплохая, покупал как подарок для ребенка. Тестировал ее с товарищем, рация работает нормально на растоянии примерно 400-500м. это с учетом того что я был в здании а товарищ поехал на склад (он весь металлический) и по дороге до склада есть еще много таких строений. Когда он находился в нутри склада сигнал был немного плоховат как только вышел на улицу качество сигнала увеличелось.5:Спасибо за своевременную доставку. Успел положить под елочку. Потом 1- го и 2-го января гуляли с сыном по парку и переговаривались с разного расстояния. Слышимость отличная, звук качественный. Расстояние между нами было довольно большое (не 3 км конечно) и рации работали безупречно. Не знаю сколько продержатся батарейки, но несколько дней эксплуатации по 2-3 часа с перерывами, а заряд показывает еще полный. Возьмем с собой в Буковель и поиграемся еще там. Наверное для рыбаков и охотников будет очень полезная штуковина, тем более за такие деньги.
4:::::
Товар соответствует описанию и комплектации. Понравился в использовании, но пока только пробовал в пределах квартиры. Выеду на природу-отпишусь. Для работы необходимо по 4 батарейки типа ААА(в комплекте не идут).Скину видео позже :)
5:::::
Нам с сыном очень понравилось! Все работает отлично, не знаю как там с преградами и дальностью волн и всего такого , но для домашнего пользования просто отличный вариант за свои деньги.
5:::::
покупал для пацанов в АТО, пока не жалуются
5:::::
Скажите пожалуйста здесь нужно разрабатывать батарею как в телефоне? То есть полностью разрядить батарею и поставить на зарядку на 24 часа? Заранее спасибо!!!
5:::::
Скажите пожалуйста здесь нужно разрабатывать батарею как в телефоне?5:За свои деньги отличные радиостанции, в городе работают на дальности 1000-1300 м в зависимости от плотности застройки ( одна радиостанция находилась в здании другая на открытой местности) , соответственно в лесу или на трассе дальность увеличивается.Много дополнительных функций , особенно порадовал фонарик , который всегда под рукой, работает даже при выключенной рации.5:Брал для охоты, доволен на 100% радиус действия в лесу в глуше 1,5-2км в зависимости от заряда батареи, батарея держит на морозе на полтора часа разговора, (именно разговора) на один выезд хватает стабильно (с 6:00 по 16:00) из минусов индикатор батареи, вообще не информативный, показывает всегда полную батарею и за 10 мин до выключения что она разряжена, считай индикатора и вовсе нет. на расстояние 2,5-2,7 км в лесу (в той же глуши) сигнал дойдет только с кнопки вызова. не о каком разговори даже с помехами и речи идти не может. в целом, очень удобная, не большая, очень хорошие качество передачи, для такой рацие в нереальной глуше качество до 1,5 км просто кристально чистое. очень понравилось кодировка каналов.
5:::::
Все устраивает. Звук не дребезжит, расстояние держит.
4:::::
При першій зарядці зламався один з двох контактів в зарядному стакані. Дуже хрупкий.
4:::::
Тестировали в походе в горах. При растоянии до 10 км. все было рохорошо
5:::::
отличный девайс..если вам надо примерно то что в характеристиках - берите не задумываясь.
5:::::
НАРЕКАНЕЙ НЕТ
4:::::
Ціна-якість супер!!!
3:::::
Старым рациям, которые использовались каждую ночь в течении 3-х лет, стало плохо - они начали выключаться, от жесткого использования закончились батарейки. Купил эти рации - специфика использования - ночью, если вдруг что-то понадобится (чаще просто лежат включенные). Но эти рации на любом канале иногда начинают шипеть, даже если на второй рации никаких действий не происходит. Пробовали менять канал, пробовали все возможные настройки - ложное срабатывание, как будто на том конце пытаются что-то сказать - постоянно.5:своих денег стоит, связь держит!
5:::::
Спасибо!
5:::::
Купував рації для катання на гірських лижах, по ітогах поїздки їми задоволений - дуже зручна річ. Тільки гарнітуру краще купувати іншу. Або відразу брати комплект таких моторол із зовнішніми мікрофонами.
5:::::
Покупкой доволен
5:::::
ціна супер
3:::::
Хотел взять помощнее. Жалею, что так не сделал.
4:::::
В городе среди многоэтажек пробивает на 250м, 3-4 железобетонных дома.
3:::::
а так норм
5:::::
Пользуюсь более года. 5:Брал для работы в стволе угледобывающей шахты. На отметке 150-180 м машинистка не слышит, если кому-то пригодится.5:В городе и по небольшой гостинице - устойчивая радиосвязь, звук четкий и кристально чистый (может показаться немного глуховытым). Громкость динамика не высокая, т.к. в шумном помещении без гарнитуры работать невозможно. Дальность на открытой местности (в зоне прямой видимости) - до 1.5км проверена, работает стабильно. На пересеченной местности (лес, редкие строения) - 1км связь нормальная. Но как только попадаешь за преграду (валуны, скала, холм) связь полностью пропадает даже на дистанции 1км.
5:::::
Пару лет с удовольствием использую её предшественницу - надёжную Motorola PMR TLKR T8. Это ее усовершенствование, оно, конечно, лучше по комплектации и защищенности.
5:::::
Хороший набір, покупкою задоволений5:давно хотел рации для детей(детские уж совсем плохие) 3:Распокавал все красиво запечятанно, установил аккумулятор, одна рация четко включилась вторая молчит. Стал разбираться, один аккумулятор вообще мертвый и это я ещё не пользовался . Не приятно .
5:::::
Отличный набор! За городом, на рыбалке ведет себя отлично. В городе с 15 этажа до стоянки нормально, отъезжаешь 1 км и все, одни помехи, каменные джунгли глушат сигнал. Отличный вариант связи на трассе если едите на отдых на нескольких автомобилях. Так же смотрите #мояраспаковка
5:::::
Якісні та зручні. Поки не підводили :-)
5:::::
В застройке при отдалении в 2 км при разговоре присутствует шум (дальше не отъезжал) , понятно что заявленные 10 км они ловить не будут - но мне это и не нужно , брал для работы общения между операторами (дальность не более 200 метров) поэтому я полностью доволен - через гарнитуру чистый и качественный звук , правда в режиме VOX передает речь со второго слова , поэтому первое слово нужно говорить контрольное (для включения режима VOX), а после говорить основное ! В общем если приловчиться то все ок !
4:::::
Рация не плохая, для редкого использования самое то, брал себе такую но если использовать чаще чем один ра в год, то лучше рассмотреть вариант с аккумуляторами, а то батареек не напасёшься. А если брать потом аккумуляторы ААА то получится стоимость TLKR-50 уже с аккумуляторами и лучше.
4:::::
Все ок, за свою цену.
3:::::
В целом, от бюджетных раций много требовать не приходится. Брали их в путешествие для связи между машинами. В условиях поля, без помех, линий электропередач и т.д. реальная дальность до 1км. С появлением припятствий, линий электропередач(особенно) дальность связи падает весьма сильно и может составлять 10-15 метров. В городах периодически ловит чужие переговоры, переход на другой канал не всегда спасает. Показалось, что расход батарей великоват - приходилось менять каждые 2-3 дня неактивного пользования. Свои деньги отрабатывает, но не более.
5:::::
хорошее качество.
3:::::
Брал для походов в Карпаты. Дизайн, качество изготовление - претензий нет. НО, реально тянет в лесу 500 метров, потом ничего не слышно. Это без перепада высоты. В принципе, для тех целей, для которых я брал, мне хватает ( при обустройстве лагеря , если вдруг разделилась группа - то было удобно по рации перекинутся парой слов, а не орать на весь лес). 3:Це перша рація, яку я придбала.... Подарунок дитині, але з перспективою "експроприації" для своїх потреб:) були в Карпатах - як на мене якість не альо...далееееко не тих 4км що заявлено. Особисто я очікувала більшого...
5:::::
Хорошие недорогие радиостанции. За такую стоимость - отличный товар. На пересеченной местности сквозь деревья до 1,5 км работают нормально, дальше не тестировали. Громкий динамик, очень хорошо и отчетливо слышно собеседника. Маленькое и компактное зарядное устройство (кто пользовался TLKR T5 - тот поймет)))) Покупокй доволен, думаю позже взять еще один комплект.5:Зручна, легка. Саме для "тихого полювання"
4:::::
Довольно неплохие рации за свою цену. Хороший дизайн. Работают у нас в очень жестких условиях, падали, мокли и т.д. И пока что живые. Радиус действия в зоне прямой видимости 4-5км (хотя качество речи при таком расстоянии не особо разборчивое), на пересеченной местности (лес, посадки) 1-1.5км. Аккумулятора хватает на 1.5-2дня. Единственный пожалуй минус-неизвестно в каком состоянии аккумуляторы, отображает полный заряд и через минуту выключается полностью, даже если успеваешь поставить на зарядку. Потому приходится на ночь все время ставить на зарядку ,чтоб не подвела в течении дня
5:::::
Рації супер,
2:::::
Рації не працюють після 1 місяця використання, акамулятори здохли, вставив батарейки почали працювати. Що робити ?
5:::::
:-)
4:::::
Рації в принципі супер на короткі дистанції: до 500м в місті, до 2-2,5 км у відкритому просторі (сілське поселення). Навіть працюють на передачу на інші рації (не мотороли, але не на прийом). 5:Рации чуть толще и длиннее, чем T80Ext, в руке ощущаются более громоздкими. Аккумы от T80Ext не подойдут - там было 4xAAA, тут 3xAA. Отсек аккумуляторов закручивается двумя винтами против одного в T80Ext, для герметичности. Меню переработано, убран групповой режим из T80Ext. Фонарь функциональнее, имеет красный и белый сигналы. Обещанное время зарядки встроенных аккумов от USB - 8 часов. Сборка хорошая, в руке лежит рация удобно. Выйти за пределы 8 каналов PMR или превысить выходную мощность в 0.5 Вт невозможно, поэтому рация стопроцентно безлицензионная.Е
4:::::
Использовал при поездке на машинах для связи с соседями, очень плохая связь даже в пределах видимости, а если есть посторонний шум (вроде гула мотора) то услышать собеседника нереально.
2:::::
Из экстрима в ней только водонепроницаемость и фонарик. Все остальное не понравилось. Дальность никакая, заряд батарее слабый. 5:Подскажите, кто знает, на сколько тянет в городе? и какую рацию лучше взять для города. спасибо
5:::::
Каналы вшить лучше через кабель с компа, тогда будет работать поиск.
5:::::
Для связи в пределах одного объєкта самое оно. А когда нет вызовов ещё можно и FM радио послушать :)
5:::::
Где в Харькове можно её зарегистрировать? Подскажите пожалуйста.
5:::::
Рация понравилась. Выглядит симпатичней чем на фото. Удобно лежит в руке. Я доволен!
5:::::
Работает стабильно 5-8км, на штатную резинку удавалось открыть репитер на расстоянии 50км, а с яги легко достает до SO-50 который на расстоянии больше 500км.
5:::::
Суперская рация! Вынужден был продать, вот думаю снова купить, скучаю))
4:::::
при программировании через шнурок на новых версиях прошивок есть нюансы.5:Спасибо все классно товар в норме,
4:::::
Хорошая рация для разговороа на относительно коротких расстояниях.
2:::::
Разочаровался .....
5:::::
Покупалось достаточно давно (года три назад), но за это время рации не разу не подвели. До сих пор используются идущие в комплекте аккумуляторы, но были ситуации, когда их не хватало(длительные походы, и тогда вставлялись батарейки - обычные, стандартные батарейки (формат ААА, если память не изменяет). Качество работы рации от этого не менялось. Касательно дистанции - не проверял, но в целом в условиях леса - порядка 1,5-2 км вполне надежно. По трассе - чуть больше.
5:::::
Доставили все вовремя, упаковка - супер, все удобно. Пока работает без проблем
4:::::
Цель покупки - связь между машинами в дороге + координация движения группы.5:очень не плохая рация
5:::::
Радиус действия достаточный для использования при движении колонной машин, поиска друг друга в толпе. Хорошо держат аккумуляторы. Довольно компактные и не выглядят игрушечными
5:::::
Для тех целей, для которых брал, для тех и подходит. Все качественно. Спасибо за хороший сервис
5:::::
сподобались дуже
5:::::
хорошая вещь
4:::::
Удобная, практичная. Ожидал 5 км на открытой местности, увы напрасно.
4:::::
Хорошая радиостанция за свои деньги.
5:::::
Для заданых целей весьма и весьма. Я доволен.
4:::::
правда за радиус чуточку производитель приврал,а в целом не плохая модель.
5:::::
Користуюся ними в горах. Хороший зв`язок, функціонал. Хороше співвідношення ціна-якість.
3:::::
Меня смешит вся эта маркетингова инфа про дальность при мощности сигнала всего 0.5 Вт.4:в лесу дальность получилась несколько км, но на открытом пространстве - в несколько раз больше. за их цену - норм
3:::::
Заявленые 10 км не возьмёт даже при полной зарядке батарей. Работает без помех на растоянии до 4-х км с не сильно пересечённой местностью
5:::::
Все чудово! Рекомендую! В будівництві незамінима!
5:::::
Все отлично
2:::::
Вобщем - за свою цену нормальная игрушка.
4:::::
Заявленную дистанцию не бьет. Проверялась на открытом поле, никаких помех не было, связь до 5 км, в городе до 1,5 км.
5:::::
Поменяли рации Моторолы на Baofeng UV-82. Слышимость отличная, есть с чем сравнить. Рекомендую.
5:::::
Просто і дешево. Легко прошивається, гучний динамік, чутливий мікрофон. Добротний корпус, при роботі у сильний дощ і снігопад - не разу не підвела. Лише позитивні враження від користування.
4:::::
Отличная рация со множеством функций. В нижнем диапазоне дальность работы в лесу достигает 3-4 км. 5:Внешне приятна на вид и ощупь ) 5:Отличная рация!!! очень доволен покупкой!!!
5:::::
Крутые рации, сын доволен)
5:::::
Мне все подошло
3:::::
Реальная дальность- 500 метров.
4:::::
Хорошие воки-токи (ну не рацией же этих малюток называть)4:Что эти т50 что т40 одинаково по расстоянию в городе работают. В этих есть задержка 1-2 секунды после нажатия птт(в т40 нет) . Кому нужна связь рекомендую т40. Тут есть батареи(отстой полный) и зарядка но по факту их использую редко потому что зарядка 14 или 16 часов а садятся за сутки. С батарейками живет долго. Корпус супер 5+ товар соответствует стоимости, но лучше(цена-качество) т40 как по мне.
4:::::
нормальні рації за таку ціну.
4:::::
нормальні дівайси.Використовую на полюванні
4:::::
1км по городу где-то тянет
4:::::
Краще все ж таки взяти такі тільки з захищені від вологи, ті що оранжеві.
4:::::
Хороший продукт за свои деньги. Покупкой доволен.
5:::::
Отличные туристические рации.
5:::::
Отличные рации, взяли комплект. Теперь везде ссобой таскаем, по работе, по объектам, в походы. Незаменимая вещь там, где нету связи.
5:::::
Наверное, это одна из лучших раций в этом диапазоне цен. Описание соответствует реальности, разве только практическая дальность связи завышена. Перед покупкой почитайте, вообще, о рациях.Какие бывают и определитесь, что вы от них хотите. Если эти рация соответствуют вашим задачам, то смело покупайте!
5:::::
Пристойна та якісна рація. Все працює так як заявлено, бралося для прокладання ВОЛЗ в сільській місцевості по ЛЕП. Перевіряв дальність - в межах прямої видимості тягне на заявлені 10 км без проблем. По селах з купою дерев та будинками теж немає проблем до 3-4 км чути проте трохи з перешкодами, але мені арії співати через рацію не треба)
4:::::
Удовлетворён.5:рация класная всем тем кто хочет купить я зрадастю скажу брать как можно скарее
4:::::
Покупали ради функции радио няня, свою функцию выполняет, но не на 100%. Если ребенок проснулся и не сильно шумит, то его не слышно.
2:::::
Расстояние связи приувеличено в 2 раза
3:::::
Хочу попросить совет! Купмли пару дней назад два комплекта раций для рабты на складе. Результат: слышимость ужасная, звук как из подвала, очень глухой и все время фонит и шипит! Это можно как-то устранить?
4:::::
Хороший набор.
5:::::
отличное соотношение цена\качество
5:::::
Покупкой доволен. Тестили как за городом при холмистой местности, так и в городе (Киев). Вопрос- где купить сменные аккумуляторы?
5:::::
Купил пару недель назад тут. Брал для велопрогулок (в таком режиме еще не использовали). Побегали по району (1-2км), потестили в многоэтажном доме -- вполне нормальная слышимость. В руке лежит хорошо, по ощущениям качественные материалы. Ругаются на батарею, но пока что все ок. Дальше посмотрим. Куча настроек, сначала залип в буклет, потом методом тыка настроил все что хотел. Вполне понятно и так. В целом добротная штука. Единственный минус это гарнитура, абсолютно неудобная и практически лишенная смысла, так как отсутствует кнопка вызова. Докупал отдельно.
5:::::
Устраивает исключительно всё! Качество приёма/передачи на высоте! Даже если в районе ещё работают станции - "чистый" канал найти всё равно можно. Использую пока для связи между офисом и цехом. Раньше использовали сотовые, теперь всё стало значительно дешевле! Сотрудники отнеслись со скепсисом, теперь привыкли. К удобному вообще привыкаешь быстро. Раньше, пока сотовый из кармана выудил, пока номер нашёл, пока соединилось..., а теперь ко рту поднёс, тангету нажал и всё... ты в эфире! Исключительно удобное приобретение!
4:::::
В городе, конечно, она слабая, работает в пределах километра. На открытом пространстве еще не пробывал.
4:::::
Купил гарнитуру Motorola 00174, стало поудобней.
5:::::
батарея держит хорошо, сигнал чистый, чудная дальность, комплектация радует
5:::::
рація в основному для використання поза містом. пробиває залізобетонні будівлі 300-500 м по прямій, на відкритому просторі - 3-4 км без проблем взагалі. синоптичні умови не впливають
5:::::
В наборе идёт две рации или одна?
5:::::
Вопрос к представителям: Какие частоты на каналах и какие субтона?
4:::::
Представителю Baofeng, передайте своим китайским коллегам, что выпуская рации в не парном варианте, стакан для подзарядки в ней и даром не нужен, гнездо подзарядки можно выполнить в батарее.
5:::::
Заметил один "бок" рации - когда стоит в стакане на зарядке не принимает сигнал.5:Жена подарила на новый год. Очень доволен. Комплектация отличная, сборка тоже порадовала. Функционал у раций то, что надо, хватает с головой! 2 км. в городских условиях берёт уверенно, дальше пока не пробовали. Отдельное спасибо Розетке за оперативную доставку. Теперь всей семьёй пользуемся когда идём в магазин или гулять с собакой - одна трубка дома, одна в кармане. Да и ребёнку понравилась игрушки, быстро разобралась. Если кто ещё сомневается - берите и не пожалеете. Своих денег стоит!
5:::::
Купил гарнитуру Motorola 00174, теперь все отлично!
3:::::
А связь нормальная,и зарядку держит долго?
5:::::
Для гражданской радиостанции - самое оно .
5:::::
Хорошая рация на любительской волне
5:::::
Всем рекомендую
4:::::
Покупал для работы. Все работает. В настройки сильно не вникал, методом тыка разобрался со всем, что нужно было. 5:Незаменимая вещь на свадьбах для свадебных фотографов и видеографов работающих с помощниками. Не понимаю как раньше без них работал... Кроме рабочих моментов успевали еще и шутить)))
4:::::
Рация хорошая,цена нормальная.Только вот акция интересная,3 штуки уже покупал,гарнитура идет в комлекте.
5:::::
Хорошая, дешевая рация. В нужные моменты не подводит, и выглядит солидно.
4:::::
Руководство "вжарили" меня за то, что не предусмотрел то, что батареи могут быстро разряжаться и что на зарядку нужно аж 14 часов в ВЫКЛЮЧЕННОМ режиме! Все это время охрана без раций. Вот теперь конечно можно купить дополнительную, но это жутко неудобно, учитывая, что нужно рацию раскручивать для замены и перезарядки. Можно ли воткнуть сюда литиевую батарею и заряжать от штатной зарядки? Если можно - напишите тип батарей. Или подбирать по параметрам и размерам? Желательно емкость пожирнее!
5:::::
Очень хороший товар!!!!
5:::::
Отличная рация! На судне работает без проблем, в любых закрытых помещениях, балластных танках, машинном отделении.5:Проверено.! Себя полностью оправдал. 5:Проверен во время сплава на байдарках в конце апреля. Себя полностью оправдал, был полезен на протяжении всего похода. Нужная вещь как в байдарке во время сплава, так и во время ночлега, не нужно переживать, что вещи будут влажные.
4:::::
Хорошее качество связи , качественный корпус , приличный внешний вид , доступная цена.
4:::::
Весьма неплохая дальность на склоне
3:::::
60 литров - это номинально, реально в мешок помещается два спальных мешка и какая-то мелочь. если больше, то он уже не закрывается герметично и вещи промокают, реально используется чуть больше половины объема. Карабин расположен неудобно, когда несешь в руках, расстегивается, да и сам карабин не очень качественный, плохо держит. Вещь очень нужная, но в походных условиях проявил себя плохо. придется менять карабин и приделывать ручку для переноски.
5:::::
Простой но качественный, удобно что двухсторонний, цена приемлемая, я среднего телосложения на мне сидит хорошо
4:::::
чудове крісло батькові дуже сподобалося використовує на лодкі барк
4:::::
Приобрел две латки этой фирмы - синюю и прозрачную. Использовал обе - держат хорошо и не отклеиваются. Запах при нанесении довольно резкий. Прозрачную (эту) латку можно использовать для разных цветов, так как исходный цвет изделия будет все равно виден (потому и прозрачная). Я проверял на синем цвете, используя синюю латку этой фирмы и прозрачную - обе смотрятся нормально (прозрачная чуть более блекло). Вообщем, хорошая универсальная латка, подходящая для всех цветов ПВХ.
1:::::
Качество плохое. Мало того что самому нужно под резать лишнее дерево на крепежа что бы лавка стандартная стала ( о возврате уже не идет речь автоматически)4:Само изделие полезное и нужное.И материал вроде не плохой! И стоимость не копеечная.Так почему же нельзя сделать по человечески, а не "и так. Сойдет"?
5:::::
Очень доволен
5:::::
Сьогодні отримав, якість пвх , проклейка - відмінно,спробую на днях на воді - відпишусь.
4:::::
Професійно займаюсь водним туризмом, це вже третя по рахунку, за 8 років. Сподобалась по характеристиках, купив і не пожалів. Все підходить. Навіть дружину вчив, сказала, що зручно.
5:::::
Купил, очень прочная, переходник для "специфического" клапана идёт в комплекте, с ним можно надуть любым лодочным насосом или ртом. Брал в лодку вместо стандартной "досточки". Всё супер, советую.
4:::::
Маю іншого бренду надувний човен і думав,що жабкою від нього буду надувати цю подушку.Але так не вийшло,бо в подушці інший клапан ніж у лодці Колібрі. Але все ж таки я надув її,бо дуже хотів побачити її надутою.
5:::::
Жилет надійно фіксується на три застібки. Достатньо легкий, зручно одягати, не промокає.
5:::::
Классный очень жилет. Не маркая ткань, надёжная застёжка.
5:::::
Жилет хорошо сидит и удобно фиксируется на теле
5:::::
Купила для мужа. Приятно были удивлены качеством. Легкий, удобно одевать и носить.
5:::::
Покупала для мужа, он частенько ездит на рыбалку. нам жилет понравился очень. Одевать удобно и крепления надежные. И еще отличная цена.
5:::::
Жилет сидит комфортно, не тяжелый, хорошая расцветка, не яркая и не маркая.
5:::::
Хороший желет, покупали 6 штук , так как ездили отдыхать на лодке , нужна была страховка детям , не все умеют плавать, ремешки застегиваются хорошо, не тянутся, хорошо закрепляются!)
5:::::
Тестировала на Азовском море при небольшой волне 15-20см. высотой. Мой вес - 53кг. Меня держит на плаву так, что можно без байдарки сразу весло в руки брать и грести:) Если лечь на спину, то начинает постепенно выравнивать и ставит в вертикальное положение.
5:::::
хороший жилет.
5:::::
испытывали, купались в нем, держит отлично, быстро сохнет (ткань такая, что после намокания вода в течении часа стекает)
5:::::
Жилет ще не випробували на воді, але перші враження приємні. Крепко фіксується на ремінці, не давить.
5:::::
Вот недавно получила заказ, впечатление приятное. Жылет хорошего качества, лёгкий с удобными застежками. Пока не испробовали, но надеюсь что будет все ок.
5:::::
Надійно закріплюється. Зручно одягати. Добре тримає на воді
5:::::
Купила для дочки, плавает еще не очень. Заказ получили очень быстро. Примеряли на 30 кг. немного великоват, но ничего надолго хватит. Застегивается надежно на три застежки. По весу легкий и сшит достаточно хорошо. В использовании еще не проверяли.
5:::::
Покупали для ребенка. Воду не впитывает, свою функцию (страховка) выполняет.
4:::::
придет сезон - проверю на воде
4:::::
Быстро доставили и в оригинальной упаковке,не ожидал.
1:::::
Купил 6 июня, испробовал 18 июня. за 4 часа эксплуатации верхнее крепление ремней разсаталось (и это в свободном ношении). На плавучесть не проверял. жалею что не проверил в срок 14 дней.
5:::::
Отличный стол для своей стоимости,взяли на дачу,был приятно удивлен-все стандарты для пула соблюдены,размеры луз,высота бортов - как на профессиональном столе.4:.
5:::::
Брал себе для просмотра футбола. Отлично справляется со своей задачей, за счёт фиксированного фокуса нет необходимости постоянно что-то крутить. Просто смотришь и наслаждаешься игрой. Много объектов одновременно помещается в поле зрении, что тоже очень удобно. И что еще было для меня важно, что он не скользит в руках.
5:::::
Папа любит ходить на рыбалку летом, и , вот на день его рождения решила сделать ему сюрприз, он был в приятном шоке, лодка пришла качественная, материал грубый, твердый, все детали на месте были, довольны покупкой!
5:::::
Взял себе такую цяцю уже как пол года назад, правда не на розетке. живучая не то слово, что только с ней не было, и по снегу, и под краном мыл, и по лестнице летала, максимум что было, так это слетали аммортизаторы. Правда сразу была дороаботана + один аккум, а то на мало хватает заряда.
5:::::
Взял ребенку Мастадона (хотя от такого и НЕ РЕБЕНОК не откажется) - море позитива.5:Так-как особо сравнивать не с чем, могу сказать что отличная машинка!
1:::::
Незнаю как у всех.. но машинка разваливатся не начав ездить... На трюки даже не расчитывайте
5:::::
Ее можно под душом мыть?
4:::::
Вчера доставили машинку,взял на подарок ребёнку но сам долго её испытывал по квартире,все довольны вот только в квартире для неё место мало,когда испытывали модель машинки то сбили 2 раза кошку:))) она даже не поняла что произошло..Ребёнок рад ,за такие деньги отличный подарок начинаещему автомоделисту.Спасибо Розетке!!!
4:::::
Пользуюсь мотором с 2012 года. За время эксплуатации не было не одного нарекания!!! Накатываю за сезон очень много часов, Моне смело рекомендовать. За пять лет сломалась только ручка переключения передач. Но для Её замены нужно немножко потрудится))). Всем удачных покупок!
4:::::
Мотор отличный. После 10 часов обкатки ни разу не подводил.Проходили за день 15-20км.На холодную заводится с 2-3 протяжек.Прогретый - с первого раза. Хорошее сочетание цена-качество! Расход топлива на обкатке примерно 5л/день. Ловим спиннингом.На глисс выводит двоих человек по 70кг, но без груза. Лодка КМ330 с жестким дном. Бенз WOG АИ92/масло XCEL TCW-3.
1:::::
При першому запуску квадрокоптер злетів і почав падати (згорів один моторчик). Куди звертатись по гарантії?
4:::::
Где инструкцию скачать на русском?
4:::::
Дрон не важкий в управлінні,але в мене назріває одне питання. Чому я не можу знайти своїм смартфоном Wi-Fi дрона?Що потрібно зробити щоб дрон з'явився в зоні видимості для мого смартфона(Sony XA)?
4:::::
Не така хорошо камера як очікувалось, але терпимо
4:::::
Первый полет прошел успешно, две лопасти заменил.
5:::::
мощный аппарат
5:::::
Скільки пікселів має камера?
5:::::
качественная сборка....удобная программа для управления с телефона...онлайн видео очень даже приличного качества
5:::::
Де до нього брати запасні деталі? В більшості захист елементів світової стрічки (tk109h-06 light case) ну і лопасті?
5:::::
огромный.управляеться с телефона.летает минут 10.сборка качественная
5:::::
хорошая камера+отличная дальность полета
5:::::
Отличная штука, мне очень понравилась, ничего не глючит, за такую цену работает идеально, заказ пришел очень быстро, дизайн красивый, все регулируется пультом, легко разобрались,пластик твердый, работает как надо)
4:::::
Отличная штука для начинающих, можно для себя определится интересно этим заниматься или нет, перед тем как покупать полупрофи)
5:::::
Купил квадрик, очень доволен остался покупкой! Розетка как всегда на высоте, быстрая доставка!5:Отличный, надежный, прочный нож.А учитывая стоимость - вообще класс.Удобно лежит в руке при разных хватах.Люфтов нет. Аксис работает четко.Покрытие рукояти отличное.Спасибо Розетке!!!Приятно работать.
5:::::
Годный нож. Очень удобная рукоять, качественная сборка, замок супер - всякие лайнер-локи в подметки не годятся. Свою цену вполне оправдывает. Хочу отметить, что не стоит ожидать от клинка каких то сверх возможностей, сталь вполне годная за такую цену и справляется. Покупкой доволен, так и хочется чего нибудь поковырять :)
5:::::
Один из лучших китайских ножей.
5:::::
За эти деньги хороший нож!
5:::::
Купил аналог https://rozetka.com.ua/ganzo_704_black/p180986/ предыдущий неубиваем, Получил нож: немного туговат, упаковка в сравнении с предыдущим дешовенькая. Матовое покрытие боится царапин. тест на лист бумаги на ура.
5:::::
Долго присматривался на нож подобного типа. Остановился на двух популярных моделях цена-качество-внешний вид-надежная сталь. Сабжевый Ганзо704 и Юстаровский джин01. Ганзо чуть меньше, по краш-тестам выдерживает колоссальные нагрузки - крепкая рабочая *лошадка*. Джин с виду более элегантный, сидит в руке тоже удобней, но больше и тяжелей (на 12г). 5:Быстрая доставка, сам нож отличный, предыдущий уже был этой же фирмы, но немного другой формы, прослужил лет 5. Этот оказался еще лучше, удобная рукоятка, в руке лежит отлично, ооочень острый, как лезвие. Нож в чехле мягком и в коробочке, очень хороший вариант подарка. Мужчине, которому он был подарен, остался более чем доволен!
5:::::
Користуюсь цим ножем майже 3 роки, жодного разу не підвів.
5:::::
Нож понравился, сделан качественно, люфта нет, заточен не плохо как для коробочного варианта, хорошо сидит в руке.5:Дуже хороший ніж рекомендую.
5:::::
Отличный карманный нож.
5:::::
Хороший нож,удобный,заточка хорошоя.Розетка молодцы оформили и отправили быстро а вот почта сутки держала посылку.все советую нож для походов и тд.
5:::::
нож супер
4:::::
Хороший нож
4:::::
Восторга нож не вызвал, люфтов нет, пластик на рукоядке неплохой но есть мелкие зазоры. Сталь относительно неплохая, заточку держит, садится не очень быстро, правке поддается. В целом твердая 4.
5:::::
Гарний ніж на кожен день.
4:::::
оплата частинами можно?
5:::::
летает далеко.управляеться как с пульта так и с смартфона.камера ни че так(пойдет)
5:::::
Очень доволен.
4:::::
машына класс
3:::::
В целом достойный нож за отличную цену, но хотелось бы увидеть комментарий поставщика относительно выявленных нюансов. Брак это или допустимые отклонения?
5:::::
Очень тактильно приятный нож, красивый, эргономичный, и как по мне. лучше, чем некоторые более дорогие модели других марок.
4:::::
На лайнере, вокруг основного винта какие-то полоски как от карандаша. Это дефект или они сотрутся?
5:::::
Брал для походов за грибами. Доволен.
5:::::
Отличный нож!
5:::::
коментар - після двох місяців використання. З коробки розкладався трохи туго, але після двох тижнів розпрацювався, одною рукою відкривається легко. Кліпса також трохи відпустилась, (спочатку була дещо тугою, треба було докладати зусиль, щоб зачепити її). Балансування леза - точно по центру. За 2 місяці лезо сидить міцно, не хитається. Трохи габаритний та важкий, тому носити кожен день з собою не зовсім зручно. Таким собі мікс EDC і тактичного ножа. Оскільки лезо досить грубе, очікувати дуже гострої заточки не слідувало, тому - або переточувати, або користуватись як є. З іншого боку - не шкода трохи сильніше натискати, чи жорстко працювати з деревом на природі. На свої гроші - чудовий ніж, якого не шкода використовувати по повній.
5:::::
Простой функционал, можно довольно просто управлять девайсом, картинка выглядит реалистично и можно разглядеть не только рыбу, но и предметы на дне. Показывает все параметры, начиная от температуры воды, заканчивая скоростью.
5:::::
Lowrance Elite-12 Ti с ярким 12-ти дюймовым широкоэкранным дисплеем, показывающим в формате 16:9, с разрешением 1280x800 оснащен технологией CHIRP, StructureScan и DownScan Imaging.навигационная система – высокочувствительная встроенная GPS-антенна, совместимость с картами Navionics® Gold и C-Map Max-N, с возможностью обновления и загрузки новых карт с помощью скоростных карт памяти microSD (SDHC).
5:::::
Брал полгода назад. Отлично сбалансирован как по мне для метания, своей основной задачи. Крепкий, после пары сотен бросков не развалился. Можно брать
5:::::
Один из моих любимых. Кроме того, что хорошо летает, еще и удобно резать торты
5:::::
Очень доволен покупкой данного эхолота, большой насыщенный цветной экран, не боится солнца, все видно супер. Вся рыба как на ладони.
5:::::
Хороший картплоттер за свои деньги, большой размер экрана, имеет боковое сканирование, отличная детализация картинки(дна), гибкий в настройках.
5:::::
можно использовать и пульт который в комплекте а так же смартфон для управления ...на смартфоне видно видео непосредственно с камеры квадрокоптера
5:::::
Машинка очень красивая, эффектная, лучше чем на фото
5:::::
купил такой но не тут то аппарат своих денег стоит всё показывает чётенько кстате и датчик температуры воды в нём тоже есть ,сравнивали его с hook3 то впринципе что то похожее но помоему немного лучше как мне показалось
4:::::
Хороший нож.Отлично чистит ананасы))
4:::::
Данный нож брал на Розетке. Нормальная вещь, не очень дорогая. Тем более, что этот нож является копией ножа Heckler Koch 14205, производимым фирмой Benchmade, который стоит намного дороже, если найдете - он снят с производства. Больше о Ganzo 704 можно узнать здесь http://knifeclub.com.ua/forum/viewtopic.php?t=16043&f=150 здесь 5:Брал у производителя. Ножом очень доволен.
5:::::
отличный дисплей в 4,3 дюйма , большой диапазан частот мониторинга дна, и рыбы, показывает глубину рыбы, ее местоположение.
5:::::
Четкий, 4,3 дюймовый цветной экран, с высоким разрешением. Комбинация CHIRP Sonar и DownScan Imaging™ одна из передовых технологий эхолота. Возможность сканирования одним датчиком в нескольких диапазонах, по технологии CHIRP. Удобное меню выбора страницы, быстрый доступ ко всем функциям. Меню на русском языке.
5:::::
Всегда привлекал беспроводной эхолот, полностью оправдал мои надежды, очень доволен.
5:::::
Отлично прорисовывает рельеф дна, ямы, перепады, водоросли. Покупкой очень доволен. Доставили вовремя.
5:::::
На самом деле версия программного обеспечения отличается от Lowrance Elite 3x. Я бы назвал её более бедной. Например, нет функции Fish ID, это преобразование сигнала в значок рыбы, не смотря на то что «настоящие рыбаки» не используют этот режим, но в версии Elite 3x DSI его нет, при этом в Elite 3x он есть. Так же нет функции звуковой идентификации рыбы, которая есть в Elite 3x. Нам с батей показалось, это грустным, так как приходится постоянно смотреть на экран, вместо того что бы смотреть на море
5:::::
Спасибо магазину в быстрой доставке, нож заказывал другу на подарок, ему такие лезвия нравятся. Нож пришел без люфтов.
5:::::
заказал вечером,посылка пришла уже через 1 день!!покупкой доволен на все 100%.Удобно лежит в руке,очень острый,для своей цены просто отличный вариант!!
5:::::
Понравилось лезвие, два в одном. Рукоятка сделана качественно.
4:::::
.. доволен, кому нужен для туризма - то что надо )))
3:::::
Ніж непоганий але при спробі підігнати топорище щоб насадити топор він швидко затупився до міцної деревини, звідсіля виліз ще один недолік, до незовсім округлої ручки я натер мозольку.
5:::::
Заказал, получил, все ок. Качество сборки ок, люфтов нет, клинок в сложеном состоянии по центру. Накладки рукояти удобные, приятные на ощупь. Замок туговат, думаю разработается. Втулки из желтого металла (медь/латунь?). Клипса тугая. Заточка из коробки - бумагу шинкует, но толщина клинка сказывается, пытается брить. Буду пробовать доводить до уверенного бритья на клоне апекса от ганзы же (брал тут же). Ширина РК одинакова с обеих сторон (на глаз). 4:В целом довольны.
5:::::
.
5:::::
Хороший нож за такую цену.Попался без замечаний(лезвие по центру,сборка качественная,без перекосов и каких либо изъянов...)Механизм открытия работает плавно,все нормально движется без напряг.Смотрится все достойно.Как будет себя вести в будущем,посмотрим,но при первом взгляде все хорошо.Заточка заводская более-менее,лист бумаги режет нормально.В целом,исходя из стоимости,все соответственно.Спасибо магазину Розетка,работают оперативно,так и дальше держать!
5:::::
Очень понравился эхолот, сразу определяет тип воды. Рыбу видит хорошо, глубины, температуру и тд.
1:::::
Поспешил с выводами! Примерно через неделю клинок покрылся мелкими ржавыми точками(
5:::::
Хороший нож) розетка как всегда на высоте)
4:::::
Пользуюсь около 3х лет. Нож что называется эври дэй кэри) Носить его с собой вошло в привычку, как взять мобильный телефон или ключи. Уже и не помню такого случая когда бы не воспользовался им хоть раз за день. В некоторых случаях заменял и молоток и отвертку) Заточка из коробки достаточно острая и держится хорошо, но для себя изменил угол и вывел в зеркало под лезвие,теперь приходится чаще точить, но меня устраивает. В моей не маленькой руке сидит плотно и удобно. Да и в общем за свои деньги нож достойный внимания, если бы свой потерял - купил бы такой снова.
5:::::
Как первый нож отлично
4:::::
Кто нибудь сравнивал с "крысой" не оригинал?
5:::::
Даже не чувствуется что сделан в Китае, все качественно. Острота радует!
5:::::
отличный рабочий нож, за такие деньги. не жалко.
5:::::
Ціна звісно високувата, як для ножа, але коли я розпакував і взяв його в руки то зрозумів чому він стільки коштує. Повністю задоволений придбанням.
5:::::
Думаю придется заменить фторопластовое кольцо.
5:::::
Отлично ведет себя на воде, прорисовывает рельеф дна, водоросли, рыбу, глубину, температуру и тд
5:::::
Отличный нож. Качественная копия за приемлемую цену. Хороший помощник.
4:::::
Купував на розетці. Якісний ніж за свою ціну. На рк було кілька заминів, які легко виправилися і ніж бриє. Як перший складний ніж не годиться, через свою непрактичність. Для постійної носки при собі заважкий, для нарізки продуктів затовстий, дерево стругає поганенько, крім того, в замок набивається сміття, через що доводиться ніж розбирати і чистити.
5:::::
Нож понравился!
4:::::
Купил не здесь с чехлом.
4:::::
Очень понравился. Удачная форма и размер, хотя на фото выглядит больше. Думаю, что за такую цену лучшего не купишь. Хоть и китай, но довольно хороший!
5:::::
Самая удобная модель цена-качество, компактный, рыбу отображает хорошо. Необходимо докупить аккумулятор, зарядное для использования.
5:::::
Hook-3x - это эхолот с проверенными характеристиками, по отличной стоимости без ущерба качеству, которое рыболовы привыкли ожидать от компании Lowrance.
5:::::
мужу очень понравился мой подарок
4:::::
хороша копія Benchmade Snody Axis який коштує 200-230$
5:::::
Теперь я понимаю негодование с которым сталкиваешься на ножевых форумах и упоминаешь о Ganzo g704. За свои деньги это великолепный нож.
5:::::
Нож отличный, мой первый такой. Хорошая заточка с коробки. Весьма удобно носить на поясе (мне не кажется тяжёлым). И на работе помогает, и в магазине.
5:::::
Сьогодні забрав ніж .... Враження чудові! За свої гроші чудовий складний лом. Він виявився значно менший ніж на відео пронього.... приємно здивувало. Від інструменту віє потужністю та дурнестійкістю- захочеш-не зломаєш. З 440с мав справу- на свої гроші не погано
4:::::
хороший ломик за свои деньги
5:::::
Отличный нож за свои деньги! Купил и ни как нарадоваться не могу.
5:::::
не нарадуюсь!
5:::::
Очень приятный нож, использую в качестве EDC, хотя для этой цели тяжеловат. Заточка из коробки хорошая, бумагу, как на видеообзорах, режет без задиров. 5:нож супер советую всем
4:::::
Решил брать после обзоров на ютубе, там довольно таки много сравнений с топами и это единственный китаец который на данный момент может конкурировать с топами типа мистера блэйд и крысы хотя и не дотягивает до них. 5:Лучший нож в своей ценовой категории.
5:::::
Отличный нож. Даставка - быстро и удобно! Спасибо за скидку!!!
4:::::
Поначалу скрипел штифт аксиса, но потом сбрызнул смазкой, замок разработался и все стало замечательно, за это цену отличный нож на каждый день который к тому же не жалко использовать в жестких условиях :)
3:::::
качество ножа прекрасное. бенча скопировали на славу, а вот для чего он не понятно
5:::::
Подходит для повседневного использования.
5:::::
Купил этот нож.Отличный и удобный.3:Купил отцу. В реальных условиях не тестировал. Всё вроде сделано качественно.4:прорибачив з ним другий сезон. завдяки цій штуці риболовля стала набагато ефективніше. дуже виручає як глибиномір в навігації коли падає рівень води.
5:::::
Навигация работает отлично, к работе готов сразу после включения, без дополнительных настроек. Выполняет свои функции на ура.
5:::::
Долго сомневался в выборе, не жалею что выбрал именно его.Очень хороший нож, сборка на высшем уровне, сталь отличная, такая что можно подправить обычным бруском а не искать алмазный. Размер немного маловат, но смотря для чего, для повседневного ношения самое оно. Заводская заточка не бритва, нужна небольшая доводка, но если не придираться режет отлично, долго держит остроту. Рекомендую. Хороший нож.
5:::::
Достойный нож, тем более за такие деньги.
5:::::
Розетка доставила как всегда быстро и в удобное для меня время!!!5+
5:::::
Эталон не дорогих ножей. Качество и универсальность во всем. Правда свежий хлеб резать не удобно, но он же не для этого.
5:::::
Сегодня , 16.10.2015г , получил нож GANZO G704 Black, по Новой Почте от Rozetki. Выражаю огромную благодарность этому интернет-магазину. 5:Нож шикарный, толстый обух, нержавейка, очень нравиться, как уже говорилось цена- качество.5:Спасибо "Розетке" за оперативность!)4:Нормальный ножик, можно пользоваться из коробки
1:::::
Получил в подарок - исытал один раз
5:::::
Это компактный эхолот для рыбаков, которые выбирают лов с берега или небольшой лодки. Незаменим для зимней рыбалки, а  небольшой размер и оптимальная шарообразная форма идеально подходят для лунки. Имеет встроенный светодиодный индикатор. Lowrance FishHunter Pro имеет трехчастотный датчик, с диапазоном частот 381 кГц, 475 кГц и 675 кГц.
5:::::
Отличный эхолот для начинающих рыболовов. Глубину и рыбу показывает верно, хорошая яркость экрана
2:::::
во второй день пользования на екране пропали пиксели две полосы .
5:::::
Классный нож. Советую к покупке на карман.
5:::::
Первые впечатления после распаковки - я доволен.5:Приобрел неделю назад, при получении косяков не выявил,заводская заточка отличная. За это время успел взять нож несколько раз с собой в лес, протестировал нож - поддавал боковым нагрузкам, колол поленья, нарезал колышки. Со всем справился отлично, люфтов не появилось, заточка особо не пострадала. К тому же товарный вид сохранился на 100% - ни единой царапинки или потертости. Очень доволен покупкой
5:::::
Ножом доволен, качество за такую цену порадовало! Хорошо лежит в руке, изначально туго открывается, но после недолгой притирки просто летает. 4:Отличная сталь (советские надфили просто скользят, что говорит о твердости в районе 60), подгонка хорошая, четкая фиксация, заточка из коробки на четверочку, нужно доводить.
3:::::
Брал, чтобы почувствовать преимущества Axis-lock. Как говорится "заводской" китаец. Сталь на лезвии неплохая: нормально держит заточку и просто правится.
4:::::
Отличный повседневный нож,качественная сборка,симметрия,материалы,все необходимые работы выполняет и даже больше,можно на него положится,неубиваемый, в пределах розумного,давно хотел.Спасибо РОЗЕТКЕ за быстроту доставки,очень доволен.
5:::::
У моего экземпляра из коробки лезвие ходило с небольшим усилием, не "летало". Но регулировка затяжки болтов + смазка + пару дней времени и вуаля - все работает идеально и без люфтов!
1:::::
Подарила мне девушка этот нож. Сильно радовался вначале, пока не проверил заточку. Заточка неравномерная, из коробки нож тупой, полная асимметрия в заточке. Сходил переточил к мастеру нож, тот к сожалению его оцарапал. При переточке немного стружки попало внутрь, решил разобрать и почистить, но тут произошло необъяснимое. Шестигранный рисунок пазов 4-х болтов просто срезался битком. Теперь его нельзя разобрать, т.к. битки просто прокручиваются в болтах. Ни разобрать, ни почистить, ни смазать.
5:::::
Нож отличный. Хорошо лежит в руке. Нет никаких производственных огрехов и дефектов. Очень порадовал G10 на рукояти. Замок, axis, имеет немного меньший ход чем у того же G704, что положительно с моей точки зрения сказывается на усилии прилагаемом при закрытии ножа. Увесистый, узнается почерк фирмы. Сильных люфтов не обнаружил. Клипса жесткая. Наточен из коробки очень даже хорошо. 5:Отличный карманный нож за такие деньги.
5:::::
5+
4:::::
Шикарный очень удобный нож, нормально держит заточку, хорошая геометрия клинка, балансировка ножа в целом хорошая, так же маленький вес и отличная клипса.5:выеду на природу посмотрим как он работает. Да и как говориться на сале быстро садиться жало проверим
4:::::
Нож за свои деньги гуд ! Покупайте с яркими рукоядками меньше шансы потерять!!!
5:::::
Як на мене найкраща тактична модель від скіфів
5:::::
Хороший ножик, сбитенький, острый
5:::::
Купив його приблизно півроку тому. Використовував доволі таки часто, обід в офісі, рибалка, пару пікніків. Ніж свою ціну виправдовує більш ніж! Гострий з коробки, точив за півроку 2 рази, приємне руків'я. Наразі задоволений покупкою.
5:::::
Вчера получил свой нож. В живую смотрится лучше, чем на фото. Открывается туговато но я думаю со временем будет легче работать механизм. Порадовал фонарик в подарок. Спасибо Розетке за Оперативность и приятный персонал!
4:::::
В принципе, ножом доволен.
5:::::
Лучший китайский нож, из всёх что держал в руках...
5:::::
Отличный нож,купил и не жалею.
5:::::
Розетка сработала быстро.Шестого заказал - восьмого получил.5:Нож отличный, хорошо сидит в руке, но он очень большой, гараздо больше большого кухонного ножа :)
5:::::
Давно хотел походный нож. Этот понравился внешне и по качеству.
5:::::
Хороший механізм. Не люфтить! Достатньо міцний та гострий! Рекомендую!
5:::::
первый день прожил со мной,я думаю что нож проживет еще очень много=)
5:::::
Был удивлён. Или это мне такой экземпляр попался? Качество сборки и подгонки деталей на высоте (кроме замка). Щелей нет, люфтов нет, клинок строго по центру, даже спуски одинаково ровные! Заточка из коробки не очень, но я практически все свои ножи точу после покупки, поэтому для меня не проблема. А вот замок не просто тугой, шпенёк аксиса часто "залипает", так что приходится приложить усилие. Если не притрётся сам, придётся разобрать и шлифануть.5:Уверений нож, здорово лежит в руке, качественно собран люфтов нет.... Слабая заводская заточка( бумагу не режет) . Довольный покупкой купил с скидкой, спасибо розетке.
5:::::
покупкой доволен
5:::::
Я просмотрел миллион видео и прочитал ещё больше отзывов перед тем как купить. В большинстве случаев люди хвалили заводскую заточку, у меня она такая, что бумажку не режет, а рвёт, но колбаску-сырок-хлеб порезать можно. Аксис лок если тянуть прямо вниз, то очень часто просто не идёт, но если его тянуть вниз с небольшим отклоном в сторону, противоположную лезвию, то тянется на ура. Теперь о плюсах: я получаю от него неимоверное эстетическое удовольствие: и в руке лежит ооочень приятно и на вид красавец-красавцем, ни единого люфта, ни царапинки на лезвии, чувствуется качество и надёжность.Минусы можно устранить, заточив замому или отдав мастеру и научившись правильно пользоваться аксис локом для быстрого выкида. А плюсы неоспоримы и жирны, особенно если учесть его умеренную стоимость. Поэтому однозначно рекомендую, я доволен ножом на 100 процентов.
3:::::
Хороший міцний ніж, накладки і боночки порадували. Нажаль прийшлось його перебрати і перемастити.
5:::::
Получил в подарок 2 разных ножа. Второй день не выпускаю из рук и как не странно))), восхищаюсь китайским качеством. Качество сборки/подгонки- радует. Тактильные ощущения на высоте, приятно держать в руке, фактура накладок из g10 незамысловатая, но очень приятная и эффективная. Отличный баланс, мощное лезвие, удобный упор для пальцев, есть скоба (можно и демонтировать) что бы в зубах не держать в некоторых ситуациях.
5:::::
Приветы всем! 4:Один из лучших ганзо .Толсто сведен,заточка из коробки не режет бумагу даже.аксис тугой ,нож не выкидывается одним пальцем даже после смазывания(не разбирал ).5:Какую-то пространную характеристику ножу, основываясь на опыте эксплуатации, не могу оставить, так как опыта этого пока нет. Сборка ножа достаточно хорошая, качество материалов нормальное. Чего-то такого, что могло бы говорить о браке не заметил. Надеюсь, что скрытых недостатков тоже не будет :-) 5:Почитал отзывы купивших ножик товарищей,купил!!!Покупкой доволен!!Нож бомба за такие деньги.
5:::::
режет отлично
5:::::
Вчера вернулась с недельно сплава. Ножик оправдал все ожидания. Около 20 бутылок вина открыто, чистилась рыба, нарезалось мясо, строгались ветки. Кромка живая, режик как новый. Довольна выбором
5:::::
Очень даже ничего режик, не ожидал в эти деньги порадовать себя)
4:::::
Доставка оперативна
4:::::
В розгорнутому вигляді відсутні люфти. Важкий для довгих походів. Лезо грубе, заточка підійде щоб і гілку відрубати і сало нарізати. Консервний ніж та штопор без дорікань.
4:::::
Брал на подарок
5:::::
Вещь! Особенно за эти деньги, это класс. Красивейший нож, хорошая сборка, есть штопор. Доволен
2:::::
Перед первым использованием помыл.Углы на деревянной вставке разбухли и отошли
4:::::
Конструкція добротно виконана. Всі елементи у відкритому стані надійно фіксуються. Лезо для відкривання консерв працює чудово.5:Cделал подарок ребёнку на 5 лет. Радости полные штаны. Всё просто супер.
5:::::
Машинка очень классная.Много эмоций.Для начинающих, нет не чего лучше этой модели.Всем советую.Один минус, для такого масштаба очень быстрая.
5:::::
Спасибо, за оперативность и внимание, было очень приятно общаться с сервисным центром HIMOTO.
5:::::
Нож хорошо подходит для рыбалки/ охоты/ леса. Берите и не пожалеете
5:::::
Одно слово: комфортный.
5:::::
можете мне выслать по почте сертификата о том, что данный нож не ХО?
5:::::
Брал для рыбалки, когда взял в руки показалось маловат и лёгок но он показал себя в работе на столько хорошо что я выбросил свой старый тяжёлый.
5:::::
Отличный нож! Простой, надежный, дешевый, из хорошей стали, удобной формы
5:::::
Ніж просто супер
5:::::
Вот мне, например, консервным ножем не удобно пользоваться, он явно не для наших консервных банок рассчитан))
5:::::
Класный нож (только у меня хантсман - это тоже только с ножничками)5:Складной многофункциональный нож от Victorinox. Оригинал, крутой, молодежный - рекомендую к покупке! #мояраспаковка
5:::::
Рекомендую.
5:::::
Отличный нож, отличное качество, стоит своей цены.
5:::::
Покупкой очень доволен)
5:::::
НОРМ НОЖАКА..)..
5:::::
Взял, когда выбирал палатку, нужен был нормальный ножик для продуктов на пикник. Ножом доволен, уувесист в меру, хорошо режет, выглядит реально классно. За эти деньги меня устроил полностью. Выглядит точно как на фото и видео.
5:::::
Нож крутой. Смотрится хорошо, качественная зборка. Покупкой доволен.
5:::::
Без ком.
4:::::
Выглядит достойно ,не плох на подарок. Выполнен в стиле дедушкин нож.
5:::::
Качество и цена соответствуют друг другу. Подойдет и как подарок, и в туристический поход.
5:::::
Брали сотруднику в подарок, пользуется второй месяц, очень доволен, размер ножа как раз для его комплекции(длина и толщина лезвия впечатляют). Прекрасно держится в руке, хорошие ножны. За эту цену довольно таки неплохой вариант.
5:::::
довольно простой и надежный. ножны слабоваты.
4:::::
Ок
5:::::
Придбав тут на Розетці, доставили оперативно, ніж сподобався, в руці лежить добре, якісні ножни, виконаний із цільного металу, сталь на ножі м'яка, але точиться добре.
5:::::
Выглядит достойно. Сделано качественно. Безусловно отвечает своей цене. Рекомендую.
5:::::
Grand Way - Браво!!! Кто хочет иметь недорогой ну очень добротный,я даже сказал-бы "боевой" нож -это оно!А вот точить нужно самому,он с упаковки тупой.
5:::::
Получил сегодня по почте, в восторге от ножа качество отличное и плюс подарок в виде ножа бабочки, мелочь а приятно! Спасибо розетке!
5:::::
Сталь скорее все гозаявленая или близка к ней, нож хороший, однозначно. Резиновая рукоять надежно цепляет его к ладони. Понравился, до этого брал 2190 этой же фирмы, тоже ниче так
5:::::
Доволен этим приобретением. Доукомплектовал нож мини-отверткой (вкручивается в штопор для хранения) и булавкой (производителем предусмотрено для неё место в виде углубления возле штопора). Лично мне надо еще попрактиковаться в открывании консервных банок с помощью встроенного в этот девайс консервного ножа (если выступ у краёв банки большой, то за него хорошо цепляться и работа вполне комфортна, а если выступ малый - консервный нож норовит сорваться, что несколько усложняет работу). Но это уже дело практики, надо прочувствовать в процессе. Суперский нож для города!
5:::::
Прикольный ножичек, очень качественный. Купил другу на подарок. Режет супер.
5:::::
Ніж на кожен день і завжди з собою. У поході це буде другий ніж поряд з основним - нескладним. Однозначно треба купувати.
5:::::
Комплектация минимальная - нож, коробка, инструкция. Все как нужно. Все оригинальное. Розетка оправдывает доверие.5:Купил 2 года назад, все чудесно
5:::::
Оптимальний на мій погляд ніж. Для EDC саме те що треба)))
5:::::
Користуюсь ним вже декілька років - жодних недоліків. Дещо подерлась глянцева пластмаса, але це цілком очікувано.5:Дуже зручний функціональний ніж. Якість відмінна. Нічого зайвого. Оптимальний розмір.Завжди в кармані,
4:::::
Хороший нож с самым необходимым.
5:::::
Нож красив и брутален, приятно сидит в руке. Но туристическим я бы его не назвал. Толщина стали тонковата для ножа такого типа, реально- 2,1-2,2мм. Понятно, будь лезвие 3,5-5мм, как бы хотелось, он однозначно попал бы в категорию холодного оружия, хотя и без этого форма предполагает его исплользование для колющих движений . Поэтому не рекомендую его ношение в городе на поясе даже с копией разрешения- можно нажить проблем. Что касается использования на природе, то они довольно ограничены- порезать овощи, хлеб, колбаску. Бревно им не расколишь из-за тонкого лезвия и наличия спуска на 1/2 обуха. Движений на излом, думаю, не выдержит. Для рубки тоже не пойдёт. Заточка для бытовых целей достаточна, хотя бумагу рвёт. В общем- кто собирает ножи- в коллекцию можно взять; для понтов- самое то; в турпоход лучше найти более практичный нож.
4:::::
Нужно помнить что нож должен резать а не пилить, рубать, строгать и т.д. Меня вполне устроил. Удобная рукоять, не люфтит. Пришел с заводской заточкой. Продукты режет отлично. Вскрывал консервы в походе, отлично справился. Так что отличный нож за свои деньги
5:::::
Понравился.
5:::::
Пользовался в походе. Отлично по мясу и вообще продуктам из-за не толстого клинка. Батонить или поддевать чего это не его. Хороший нож если знать задачи для него. Заказал себе
2:::::
Нож крсивый, но практически применить его можно мало где.5:Понравился. Действительно брутален, подойдет как туристический без проблем. Остр, хорошо сидит в руке. Из-за того, что лезвие не толстое, супер режет продукты. В этой цене тяжело найти лучше
5:::::
Не вводите в заблуждение, заказал, все заточено, нож крепкий, сделан хорошо. Покупкой доволен.
5:::::
Отличная модель, очень доволен - давно хотел купить себе Spyderco, и не разочаровался. Нож в жизни намного симпатичнее, чем на фото, поэтому сразу хотел взять Resilence, но передумал - уж больно клинок великоват для города, как по мне. Своим выбором полностью доволен.
5:::::
За месяц использования нарезал всякую еду, верёвки, деревянные палки и прочую мелочёвку - со всем справляется без проблем.5:Отличный нож. Рекомендую.
5:::::
Отличный EDC нож
5:::::
Когда заказывал - сомневался (не однозначный внешний вид :) ). После того как опробовал хочу сказать, что данная модель очень удобная и практичная. Нож очень понравился. Заводская заточка на высоте. Удобно пользоваться одной рукой (хоть правой, хоть левой).
5:::::
Отличная модель, в жизни намного симпатичнее, чем на фото
5:::::
доставили быстро.радует
5:::::
Нормальный ножик, соотношение цена-качество
4:::::
Качество исполнения отличное.Рабочий не дорогой нож.Но это конечно не Spyderco))) и это нужно понимать.
5:::::
Рекомендую всем у кого нет денег на бренды.
5:::::
Купил тут. Привезли через 5 дней. О ноже: Из коробки очень тугой но это лечится, из новой серии с просверленными под клипсу лайнерами что радует, но есть небольшой брачек- накладка на миллиметр выступает за лайнер но это не фатально. Лезвие не по центру. Заводская заточка не очень. Сразу из коробки с помошью сего излелия резал овощи- режет нормально. В целом - очень качественный китаец.
5:::::
Как по мне то отличный первый складень, заточка из коробки "такая себе", но это поправимо!
5:::::
купляв батькові в подарунок!ріже супер і консерви відкривае..і сало ріже)і рибу чистить!
4:::::
Совершенно не понимаю в чем преимущество G10 перед пластиком. При падении на твердую поверхность (асфальт, камень) куски рукояти откалываются как стеклянные. Как можно делать рукояти для тактических ножей из стекла? Причем это повсеместно, не только у Ganzo, более того, именно этот материал накладок по какой-то причине позиционируется как топ уровень. Может я чего-то не понимаю, но по моему это какой-то глобальный абсурд. Относительно фторопластовых шайб, не понимаю тех кто говорит что это минус, плавность клинка с ними отличная, по износостойкости они вечные. Темляк в этом ноже крепится не к отверстию, а к последней перегородке между лайнерами, лезвие его не касается, хватит жаловаться, что в ноже нет отверстия для темляка.
4:::::
При покупке смотрите внимательно на "пятку", в первых трёх был брак литья, и только ЧЕТВЁРТЫЙ нож оказался почти безупречным, за исключением расположения лезвия не по центру в закрытом положении.
5:::::
Дэр убер ножик. Брать всем.
5:::::
Моя распаковка
5:::::
Открывается хорошо и даже одной рукой, немного потренироваться и можно мгновенно открывать
5:::::
Хороший ніж!!! вартує тих грошей!!!
5:::::
Мисливський ніж від фірми Ganzo модель G708. Ось коротко що я хоті в би сказати про цей ніж. Проте якщо ви не полюбляєте полювання, то це не значить, що він вам не підійде. Цей ніж можна назвати ножем сокирою, оскільки він міцний, має надійну конструкцію та не боїться сильних навантажень. Ніж для справжнього чоловіка, який може не хвилюватись, що металевий улюблене зламається і підведе його.
5:::::
Очень доволен, рекомендую4:)))
5:::::
Отличный нож на небольшие деньги,не люфтит.Кто возьмет-не пожалеет!
5:::::
задоволений повністю!
5:::::
Брав для подарунку - хочу залишити собі, ян прикольний і неочікуваний.
5:::::
Купил недавно этот нож в розетке. Покупкой очень доволен! Огорчил факт отсутствия сертификата в комплекте!
5:::::
Недорого и сердито. Классный нож, клинок отличной формы, людская открывалка для консервов, штопор. Ничего лишнего, заточен адекватно.
5:::::
Очень добротный туристический нож. Размеры и вес немного большеваты, но вполне оправданы. Большой качественный клинок с хорошей заточкой (заточка вполне достаточна для ножа такого типа, и я не понимаю тех, кто стремится переточить всё на бритву).5:Брали для пикников, понравился, отличный турист, все что надо, есть.
5:::::
Hож очень удачный и крайне полезным в поезде, походе.
5:::::
Взял спонтанно. За эти деньги ничего не найдешь, как оказалось. Хороший адекватный турист
5:::::
Нож вещь! Очень порадовала открывалка для консервов, она очень людская)). Рекомендую
5:::::
Брал из того, что могли доставить максимально быстро! Не пожалел, реж отличный, туристу более чем пойдет. Бритвенно не заточен, но туристические ножи так остро никто нормальный не точит, пару палок построгаешь и все. Рекомендую.
5:::::
Обалденный ножик, не ожидал. Заточку под себя поправил и туристический рюкзак. Скоро сезон!
3:::::
Приветствую ! Почитал отзывы .Приобрел сей нож . Впечатления : 1.Заточка не куда не годиться .Угол очень большой , примерно 40 градусов . С таким углом только рубить , а не резать . Пришлось перетачевать у знакомого ножовщика . 2 . Сталь имхо мягковатая . Приходиться часто править на керамическом мусате . 3. Штопор и консервный нож со своей работой справляться на отлично ! Что несколько сглаживает негативное впечатление от клинка ножа . Открывалка для бутылок вообще ниочём . Считаю что её сдесь просто нет . Или я просто не так её использую . Особых чудес от ножа не ожидал, но заточка просто убила :( . Ну а так колбаску ,хлебушек и огурчик режет( после переточки ) . Вино , консервы открывает . На свои деньги вполне нормальный нож для туриста или командировочного .
5:::::
добре та зручно лежить у руці
5:::::
Не понимаю людей, которые говорят, что он не заточен. Смотрите фото, это с коробки, не точил. Он предназначен для продуктов и им можно резать дерево, колышки, ветки. Для дерева бритвенная заточка не подходит! Доволен ножом, отличный турист. Нож для консервов превосходен
5:::::
Ніж у руці зручний і досить гострий, якісний. Важкуватий як для постійного носіння, думав буде легший. Загалом задоволений.
5:::::
Все отлично! Хороший турист, все нормально открывается/закрывается. Доволен как слон, спасибо.
5:::::
Очень доволен. Для туриста отлично, все что надо, есть. Сделан достаточно хорошо, а если учитывать цену, то он идеален за эти деньги. Уже пережил выезд на Десну), потраченные деньги точно отбил. Можно брать
4:::::
Нож понравился. Заводская заточка вполне удовлетворительная. Не идеальная, но достаточная для бытовых нужд. Люфтов нет никаких. В разложенном состоянии нож жестко фиксирован. Длинна и ширина лезвия позволяет с комфортом резать практически все походные продукты. Главное достоинство как для меня - нормальный "человеческий" мощный консервный нож, который стал одним из определяющих факторов в выборе именно этого ножа.
5:::::
Нож неплохой,заточка заводская на 4,сделал поострей,в руке лежит уверенно,люфтов нет,самый необходимый функционал~клинок~100мм,открывашка~зверь и штопор удобный.На природу то что надо.
1:::::
Понравился дизайн ножа (под BUCK 110), дальше всё печально. 5 резов по понакорту5:Вікторінокси, як запальнички Крікєт, єдина проблема з ними - губляться, все інше - одні плюси.
5:::::
Дуже якісний ніж, вже третій день не можу налюбуватись!!! До нього був китайський у 10 раз дешевший, але мабуть і у раз 100 гірший - НЕБО І ЗЕМЛЯ!)
5:::::
Отличнейший нож! Настоящее швейцарское качество и скрупулезность. Не нашел к чему придраться. А нож - он и офисный, и для вылазок, и походный, и городской на каждый день.5:Этот нож отслужил мне верой и правдой не менее 15 лет. Это, на мой взгляд, практически идеальный вариант офицерского ножа с точки зрения соотношения функционала и толщины.5:Прекрасный подарок получился, моему мужу очень понравился. Victorinox делают прекрасные часы и ножи. Вещь полезная и нужная, пригодится на все случаи жизни. Меня особенно поразила острота лезвий, они просто хирургически 5:Дуже хороший ніж. Маленький, леза гострі.
5:::::
Нож супер,все что нужно всегда под рукой.не хватает крестовой отвертки
5:::::
Отличный походный вариант, всё самое необходимо здесь на месте.
5:::::
Товар отличный. Очень довольны. Большое спасибо за качество, быстроту доставки.
5:::::
Эмблема металическая? Или нарисованая краской?
5:::::
Выглядит прочным, инструменты не люфтят. 5:Покупал для подарка не первый раз, отличная штука для любого мужчины.
5:::::
Порадовал нож! То5:Нож из коробки заточен очень прилично.Замечаний нет.Как для китайского прома.,очень достойная сборка.Люфтов нет.За такую цену,считаю нож выше всяких похвал.Рекомендую тем,кто еще сомневаеться.
5:::::
хороший ножичек ! бреет режет ))) , а что ему надо. только не стреляет. Отличный выбор.
5:::::
ножик класний хороша якість
5:::::
В работе экспедитора нож очень нужен. Этот очень удобный и небольшой. В самый раз!
5:::::
440 сталь. Титановая рукоятка. По размерам разрешен в Европе. Пробы резки ремня убедили в том, что покупка правильная
4:::::
Здравствуйте как можно получить сертификат о том что нож не подпадает под классификацию холодного
5:::::
отличный ножик! красивый и практичный!
4:::::
Були великі сумніви щодо покупки цього девайса, але тепер це мій основний робочий ніж. До цього використовував Запорізьки складні туристичні ножі вироблені в СРСР для всіх випадків, які відпрацювали понад 30 років, але хочеться оновлення свого туристичного спорядження.
5:::::
Купил себе этот нож, так как люблю выезжать на шашлыки, рыбалку и ходу в походы. Нож меня очень порадовал, причем настолько что я купил еще один такой же самый, пусть пока лежит как говорится законсервированный, а потом или мне пригодится или подарю кому нибудь. В открытом состоянии лезвие ножа фиксируется, закрывается только после нажатия на кнопку. Просто шикарный нож за свои деньги, рекомендую!
5:::::
Все хорошо!
5:::::
Все качественно, ничего не люфт. Режит открывает хорошо
5:::::
Розміри якраз ті що треба, невеликий і не малий. Вибирав модель без маленького леза, але зупинився на цій моделі, маленьким лезом виявляється частіше користуюсь ніж думав. Ніж чудовий, хоча відкривачкою для консервів мені особисто незручно користуватись, можливо з часом звикну.
5:::::
нож мне очень понравился радует глаз,функциональный,режет ,пилит,открывает все без проблем оценка 5,рекомендую,о покупке не пожалеете!!!
5:::::
Отличный нож,я уже купил и всё испробовал,всё режет,пилит,открывает!!!!Хорошая вещь
5:::::
Позже закажу ещё друзьям на день рождения
5:::::
Купил недавно. очень доволен.
5:::::
Купив такий на подарунок, ніж дійсно класний, не знаю може й китай, бо зараз надписам особливо товару купленого в україні довіряти не можна, але якість бомба, люфтів нема абсолютно, все чітко працює, товаром задоволений, тепер хочу собі колекцію)
5:::::
Пользуюсь моделью Victorinox Camping около 9 лет.5:Купил сегодня в охотничеем магазине у себя в Херсоне.Как только взял в руки-сразу почувствовал что хочу именно етот.И не ошибся!Нож класс!Пила пилит палки на ура.Нож сторгает бумагу!Всем советую!
5:::::
удобный компактный нож. швейцарцы своё дело знают
5:::::
Отличный нож!
5:::::
Маленький повседневный нож ,отличный за свою цену.
5:::::
Мелкое подручное средство, которое может помочь в нужный момент
5:::::
Отличный нож, всё необходимое и ничего лишнего.
5:::::
Компактный, лёгкий, нет "гарды" - очень удобно, острый, короче рабочая вещь да ещё за такую цену. Брал два, один пойдёт на кухню картошку чистить :).
5:::::
Якщо вам треба різати - ідеальний варіант за співвідношенням ціна/якість. Не заширокий, не затовстий, не сильно довгий, простий у заточці. Їм можна і щось по дереву зробити, і якусь мотузку перерізати, і сала з редискою нарубати. Купив для дачі, ціна просто бомбезна.4:Купил на Розетке с достовакой. Нож как нож, без особых изысков. Для походов на природу самое то. Порезать, почистоть, покрошить. На большее он не рассчитан. Вполне соответствует своим деньгам.
5:::::
В руке сидит удобно, рукоять приятная. Клинок обработан качественно. Недостаток - узкое крепление на ножнах, хотя это недостаток довольно относительный.
5:::::
Чудовий ніж, добра заточка
3:::::
Обух ножа вообще не обработан, видно след от того как рубали заготовку. Заточен хорошо.
5:::::
Удобный в руке. Клинок выполнен качественно, без видимого брака. Хорошо держит заточку. 5:Все супер, то что нужно за малые деньги ! Кто ищет действительно недорогого и надежного ножа берите ! Острый очень !
5:::::
Давно хотів собі цього ножа. Саме цю модель у вузьких двохсторонніх ножнах.
5:::::
Шикарный нож. Советую для подарка мужику который бывает не только дома и на работе.
5:::::
Купил нож в Розетке почти два года назад, выбрал с накладками черного цвета т.к. изначально этот цвет был ,.классическим" для швейцарских армейских ножей. За время службы нож показал себя с самых лучших сторон. Основной и маленький клинки не утратили своей остроты по сей день.Особой похвалы заслуживает открывалка для консервов, ей были открыты десятки банок, удобней открывалки не найти. Очень удобный инструмент шило, им при необходимости можно просверлить отверстие в доске толщиной до 20 мм. Нож доукомплектовал часовой отверткой и булавкой, что расширило функционал. Отличный нож, помощник для ежедневного решения задач в городе.
5:::::
Отличный
5:::::
Получил сегодня нож. Радости нет предела!) Качество на уровне.
5:::::
крутой нож, всегда выручает
5:::::
Советую, острый, надежный и стильный.
4:::::
Ножик просто незаменим, чтобы быть всегда с тобой, всегда под рукой
5:::::
Отличный нож для повседневного ношения в "городских джунглях". Всегда беру в командировки. Выручал не раз а плане что-то отрезать, подрезать, открыть и т.п.
5:::::
Отличный нож.
5:::::
швейцария
5:::::
лучший вариант для города
5:::::
Хороший, функциональный, качественно сделаный нож. Удобный. Все что нужно - все при нем, ничего лишнего. Советую!
5:::::
Обзор на нож Карманный нож Ganzo 708 (G708) https://www.youtube.com/watch?v=Omlpx2R8uBc
5:::::
купил. доволен всем
5:::::
Отличный, удобный ножик
5:::::
Отличный нож.
5:::::
Отличный нож, даже превзошел мои ожидания!:)
4:::::
купував давно ,для походів наприроду супер.
5:::::
Достойный нож, исполнение хорошее
5:::::
Достойно, даже если бы стоил в 2 раза дороже. Ждет в рюкзаке сплава по Десне. Спасибо за сервис, вы лучшие!
5:::::
Нож супер. Пила только чего стоит, пилит все. Ножи острые. Рекомендую всем!
5:::::
Отличный нож, рекомендую!
5:::::
А чё нормальный нож уже месяц юзаю,привык к нему, без него как без рук теперь.4:Нормальний ніж. Не розбовтаний. Начебто надійний. А про лезо зможу сказати як трошки покористуюся
5:::::
понравился ножик, вожу в машине
4:::::
Нож хорош, но вот открывалка для пива или чего нибудь такого не очень, плохо цепляется за крышку, а верхняя часть очень острая и пробивает крышку сверху. А вот консервы ей открывать одно удовольствие)
4:::::
Достаточно крупненький ножик. Длинна в сложеном состоянии 13 см. Сложно найти чехол на пояс. В остальном, сделан добротно.4:Забрал сегодня заказ. Понравилась быстрая и качественная работа "Розетки"! Нож не огорчил: добротно и качественно сделан. Я держал уже подобный в руках, поэтому совершенно четко представлял, что покупаю и для каких целей. Немного требует доводки заводская заточка. Понравился и акционный "подарок"- выкидной нож: сказать серьезно о нем не чего, "миниатюрная ковырялка", но сделан не плохо- заточить карандашик и порезать колбаски он сможет очень даже хорошо, а большего от него требовать и нельзя! Зато в отличии от основного ножа заточен лучше. В общем впечатления от покупки- положительные. Рекомендую...
5:::::
Классный режик. Не ожидал от грандвея, исправляются видимо, раньше торговали по доллару ножами, теперь исправляются видимо,друг брал выкидушку, тоже гуд. Спасибо.
5:::::
Вещь! Очень порадовал
5:::::
Всем рекомендую!
5:::::
Весь процесс покупки прошел очень хорошо.Нож покупал со скидкой по письму,которое пришло на эл.почту.Но при этом с бесплатной доставкой.Привезли практически домой.Думал,что из-за скидки,подарка-фонарика,который идет по акции,не будет.Но нет,фонарик никуда не делся,все вместе с фонариком.Все быстро,хорошо,приятно и удобно.Приятно удивлен!Спасибо,Розетка!!!5:Спасибо розетка, покупкой очень доволен!
5:::::
Спасибо Розетка, сервис на высоте. Нож собран хорошо, покупкой доволен, даже с рук выпускать не хочется. )))
5:::::
Чудный ножик, такой хорошенький, компактный. Мне очень нравится, всегда под рукой. Удобно вскрывать упакованные коробки и посылки.
5:::::
Просто чудовий набір, для подорожей, саме золота середина. Якість на висоті, Victorinox як не як )))5:нож хорош
5:::::
Нож просто отличный! Качество на высоте! Если будут минусы - тут напишу сразу.
4:::::
Хороший нож. порадовала плавность открытия всех элементов, порадовала компактность, черный цвет для меня свежее, привык видеть Victorinox красный в основном. Выбирал нож функциональный и без пилочки для ногтей. Потому всем доволен.
5:::::
Пользуюсь 3 года, Нож просто супер, есть все , что нужно обычному человеку в повседневной жизни. Ножи (большой и маленький) очень острые, пила работает отлично, пилил даже алюминиевые трубки, . Очень удобные и острые ножницы , единственное плохо, что месяц назад сломалась пружинка на ножницах. 5:оформление заказа и доставка прошли на уровне, все отлично, рекомендую
5:::::
Срок эксплуатации 2 месяца, ножом очень довольны. Покупала мужу на подарок. Сразу заказала доставку мист экспрессом, а потом почитала отзывы о ней, думала, что не успеет, но служба порадовала) доставка курьером киев-днепр 4 дня, на складе в Днепре уже на ей день был. Остались довольны покупкой!
5:::::
Отличный нож
5:::::
Отличный нож,советую качество и сборка отличная
5:::::
Все що треба є підрукою :)
5:::::
самый оптимальный набор предметов для простого выхода на природу
5:::::
Пользуюсь данным ножом более 5 ти лет, отличное качество стали. В ноже есть все самое необходимое.
5:::::
один из лучших перочинных ножей
5:::::
Покупал эту модель лет 5 назад. Особо не мучил его, и до сих пор следов износа нет. Клинок клинком, но никто не оценил большую плоскую отвертку, она меня очень выручила, когда обычная отвертка не справилась.
5:::::
Отличный нож, качество на высоте, стоит своих денег.
5:::::
Рекомендую, ціна та якісь виправдовують себе на всі 100% .
5:::::
Купив це чудо пів року тому, одна із найвдаліших покупок. Замок працює добре, проте є невеликий люфт (якщо сильно натиснути із тупого кінця леза), на зручність користування це ніяк не впливає, так як відтворити це користуючись я не зміг. Порадувала міцність великої викрутки/відкривалки, яка має такий же замок як і основне лезо. Є невеликий мінус в тому, що рукоятка чорна і в траві загубиться легко, але це справа смаку, можна вибрати іншу модель із такими ж інструментами і червоною рукояткою або вчепити кольоровий шнурок. Основне лезо ріже добре, заводська заточка чудова. В загальному, всі інструменти показали себе із найкращої сторони, присутнє фірмове клацання при розкладанні. Єдиний мінус - шило відкривається досить туго, крім того воно не має отвору (що, власне, можна виправити). В будь-якому разі, ніж коштує своїх грошей.
5:::::
качественное изделие, заточка хорошая, люфт не бил замечен5:Мне этот нож подарили на день рожденья, не раз выручал в походах и вылазках на природу. Но по-настоящему оценил я его только тогда, когда потерял) По возвращению в Украину сразу, не задумываясь, заказал такой же в Розетке.
5:::::
Покупкой доволен, ножик острый, удобно держать в руке
5:::::
Дизайн - супер. Но эта модель всё же больше коллекционно-подарочная.
5:::::
Моя распаковка
5:::::
Качество на высоте, клинок по центру, с коробки бреет! Чехол в подарок малость мелковат! На сколько держит заточку еще не проверил! Спасибо Розетке за оперативную доставку!
5:::::
В жизни смотрится солидней, чем на картинке. Хорошо лежит в руке. Ну и Розетка, как всегда, на высоте - оперативно доставили.
5:::::
Отличный нож. Превосходит по качеству многие более дорогие модели. Особенно порадовал аксиальный замок и полная симметричность ручки. Идеально подходит для ЛЕВШЕЙ. Большинство ножей с линейными замками, хоть и имеют переставляемую клипсу, имеют асимметричную ручку. Открывать такой нож левой рукой менее удобно чем правой. Приходится самостоятельно растачивать вырез. В этом роде таких проблем нет.
5:::::
Гарний інструмент на свою вартість, взяв собі green. 3:Придбав даний ніж, радує що на ринку можна знайти бюджетні репліки відомих виробників. Але абсолютно не може радувати те, що клинок через тиждень почав вкриватись корозією (хоча по характеристикам 440с нержавіюча сталь), також хочеться щоб обидві шайби в ножі були латунні.
5:::::
Отличный нож, качество заточки порадовало. Покупала любимому мужчине в оранжевом цвете - ярко, заметно и радостно)
5:::::
......................................
4:::::
загалом задоволений, привезли швидко, упаковка на високому рівні
5:::::
За эти деньги претензий быть не может. все отлично.
5:::::
Купив чорний за акцією + чохол у подарунок. Що тут сказати? Гарний ніж з якістью "брендового" за демократичною ціною. Маю з чим порівнювати - маю продукцію фірм США, Японії. Цей не поступається якістью.
5:::::
Давно смотрел на ГАНЗО, выбрал G729 Black, ну просто нет слов. Качество материалов радует, люфтов нет, заточка - бумажку режит на ура. Я доволен!!!!
5:::::
Фантастичний, універсальний ніж! Дуже якісний.
5:::::
Берите, очень удобный и качество на хорошем уровне !
5:::::
На сегодняшний день нет достойной альтернативы!
5:::::
Отличная сталь, недостатков нет.5:Шикарный настоящий швейцарский нож.
5:::::
Отличный инструмент!
5:::::
нож очень качественый нариканий нету
5:::::
Нож просто изумительный, если кто думает над пробретением, можете не сомниватся! Берите не пожалеете. Будете носить, и с рук не выпускать. Функционал на топ версиях Viktorinox описывать думаю не стоит. Спасибо Разетке, предоставила хорошую скидку)
4:::::
Доволен покупкой. По качеству претензий нет, все ножи отлично заточены, ничего не люфтит. Если какие-то лезвия тяжело открываются - просто пару раз откройте-закройте и ход станет плавным.
5:::::
Отличный нож. Так как втулка пластиковая - туговато открывался, немного смазал Баллистолом. В норме.
4:::::
Классный дизайн,отлично сидит в руке при любом хвате, сталь приличная, доволен покупкой на все 100%.
5:::::
Заказывал здесь, около года назад. Исп. практически ежедневно, покупкой доволен5:Отличный нож! Заточка лезния хорошая. Своих денег стоит.
5:::::
Нож каждый день при мне вот уже несколько месяцев. Нарадоваться покупкой не могу! Качество изготовления отличное. Лезвие достаточно длинное даже для использования на природе в качестве столового ножа. Для открывания консервных банок конечно нужна определенная сноровка но со временем научился вскрывать их "на ура". Но вот если попытаться вскрыть банку основным лезвием оно затупится очень быстро, в отличии от старых советских ножей из "ржавеющей" стали, которые не точатся десятелетиями)). Но тут неожиданности для меня не было - "нержавейку" нельзя сравнивать с серьёзной сталью. А так нож отличный - и эргономика и качество!
4:::::
Нож качественный. В этом ноже замок лезвия типа плэин. Его роль выполняет часть разделительной пластины между инструментами. Лично мне удобней классический вариант замка с ползунком на торце. Так же присутствует плэйн-замок на большую отвертку, его роль выполняет часть той же разделительной пластины, но с другой стороны.
5:::::
Отличный складной нож!
5:::::
Недавно приобрел "швейцарца". Поэтому хочу поделиться впечатлениями. 5:пользуюсь два года. Сравнить просто несчем.
5:::::
год без заточки При использовании всех инструментов по назначению
5:::::
Класный рабочий режик
5:::::
Качество на высоте, в руке приятно лежит, с своими задачами справляется на ура, товар приятно порадовал.
5:::::
Люблю углеродку) этот нож прошел очень многое и показал себя только с лучшей стороны, любимый малый нож). Правлю на Victorinox (4.3323) и не имею проблем)). Уход обязательно (вытирать максимально досуха,это можно сделать даже в полевых условиях,кто бы чего не говорил...)можно протравить лезвие,и я бы даже рекомендовал, но оно все-равно будет ржаветь,но это не страшно)). Нож режет хорошо, начиная от древесины и заканчивая чем помягче (банки им открывать не рекомендую т.к. выкрашивается ...)
5:::::
.
5:::::
Хотів би мати поножі з можливістю кріплення до елементів одягу або амуніції шнурівкою. Такий аксесуар для Mora 510 існує - бачив на оф.сайті.
5:::::
Хороший ножик для работы
5:::::
Очень хорош в работе с древесиной! 10 из 10 ти
4:::::
Вцілому ножем задоволений.
2:::::
Потемнів та поржавів. Функцію ножа виконує.
5:::::
В выборе повседневного ножа остановился на данной модели
5:::::
Класний дешевий ніж. 4:отличный нож за свои деньги
5:::::
Отлично режет, отлично пробивает плотный слой материала из хлопка и кожи, компактный, хорошо качество метала
5:::::
В миллионный похвалю Розетку !!! Спасибо, к своему делу относитесь очень серьезно, а главное доставка, как вы умудряетесь ума не приложу ...
5:::::
Хорош, хорош! Классный нож за скромную стоимость
4:::::
отличный нож, взял по акции, собран идеально)
5:::::
Приобрела данный нож недавно. То ли мне повезло, то ли нормальное качество сборки, не люфтит, ничего не шатается и не отваливается. Вес чувствуется, да, но это и хорошо. Не сразу поняла как открыть-закрыть, но через минуту всё становится ясно. Лезвие хорошее, заточилось с первого раза.
5:::::
Очень хороший нож за такую цену.
4:::::
В целом, нож выглядит добротно и качественно - нет ощущения дешевизны. Этому так же способствуют накладки из стекловолокна и круглые гайки и втулка из нержавейки.
5:::::
Отличный нож, удобный,крепкий. Единственное как по мне он недостаточно острый,но это поправимо)
5:::::
нож хорош во всех отношениях.эдакий добротный китаец!5:- Ещё раз купил бы ? 5:В тотже день доставили, нож лучший, удобный острейший и мне понравился. Красивый
5:::::
Нож класный спору нет)))))
5:::::
Использовал более месяца в лесу почти каждый день рубил ветки, молодые деревья и др.. Показал себя только с хорошей стороны. В руке сидит хорошо, метал хороший, заточку держит хорошо. Стропорез работает, огниво нормальное.
4:::::
Купил здесь в феврале этого года. Приобретал нож для грубых задач в лесу и на отдыхе, но терпимо сгодился и для нарезки продуктов. К слову в моём экземпляре хвостовик откручивается. В целом ножом был более чем доволен пока четвёртый по счёту батонинг не закончился сломанным ножом (см. фото ниже).
5:::::
Нож супер, просто держишь в руке и чувствуешь топор а не нож, можно рубить ветки и без проблем развести костер с помощью только одного ножа. Острый, крепкий, качественный, красивый. минусов нет.
5:::::
Все необходимое в нем есть. Отличная покупка.
5:::::
отличный нож. долго выбирал чтобы не было ничего лишнего, только те функции которые чаще всего используешь. НОЖ стоит своих денег. ни разу не пожалел о покупке.
5:::::
Пользуюсь 6 лет, всегда под рукой. качество отличное! доволен как слон!!!
5:::::
Спасибо Розетке за отличный товар
5:::::
Отличный нож!
5:::::
Супер! Чего не хватает, так это чехла в комплекте.
5:::::
Всем рекомендую
5:::::
Всем рекомендую.
5:::::
Ніж подарували. Відчувається у руці якість ножа, і у роботі просто супер. Рекомендую.
5:::::
Пользуюсь около года, не часто, однако нареканий к ножу во время использования на природе не было.5:Зручний, якісний ніж, добре сидить у руці. Заводська заточка на висоті. Ножни зручні, ніж добре тримається, без люфту. В ножнах є дренажний отвір. Вуглецева сталь потребує певного догляду — можуть залишатись плями на лезі.5:Нужен был надежный и не дорогой нож для резки по дереву. Остановился на этом и бренд известный и отзывы положительные во всем интернете. Ножом остался доволен
4:::::
Ніж сподобався, спеціально брав з вуглецевої сталі, лезо гарно заточене, ручка зручка і не слизька. пластиковий, зручний.
5:::::
Нож отличный.В руке лежит хорошо.Только после мытья ножа, нужно насухо вытирать клинок.Иначе сталь потемнеет.
5:::::
В действительности нож лучше, чем на фото. Когда выбирал, сомнивался, что за такую цену можно получить более менее адекватный товар. На деле, оказался достаточно качественнным ножом. Заточка заводская хорошая, нож не скользит в руке, ножны с ножом можно прицепить на пояс. Толщина клинка вполне солидная, руками не согнешь. Будем смотреть, как поведет в быту.
5:::::
товар чудовий. ніж просто супер. ножні з якісної пластмаси міцна вона удари сильні витримає провіряв. гумова ручка порадувала при мокрих руках ніж не вислизає з руки.провіряв по штрих коду дійсно Швеці. кліпса кріплення ножнів на пояс міцна навіть при бігу чи різких рухах будьте впевнені що вона не злетить, і ніж залишиться на поясі. не рекомендую бракити з матеріалу карбону рибакам бо лезо трошки при контакті з водою ржавіє, потрібно зразу витирати сухою ганчіркою. ну і товщина леза хотілося б білшу не 2 мм а 3мм!!
5:::::
Мечта детства :)
5:::::
Все сподобалось, мав досвід користування.
5:::::
Ощущения - супер!5:У меня несколько ножей этой фирмы - все исправно служат.
5:::::
Купил два года назад, правда стоил он дешевле. Сразу после покупки начал его проверять. Резал большим ножом бумагу. Эксперимент меня порадовал, так как нож отлично заточен (большой и маленький). Все инструменты, которые есть в наличии, работают отлично. После двух лет использования ничего не разболталось. Все туго открывается и закрывается. Использовал каждую примочку. Штопор, открывашки, зубочистку, пинцет и все остальное, потому что часто в разъездах. Врыучал меня этот нож не раз.5:Купил год назад перед автобусным туром по Европе "на всякий случай". Теперь без него на улицу не выхожу вообще - ощущаю себя голым без него.
5:::::
Отличный карманный нож которым можно и вино открыть и зачистить проводку порезав затем сальцо). Сделано качественно, без люфтов. Покупал первый еще в 2014 году здесь и купив опять в 2018 году можно сказать что качество не изменилось. Нож в коробочке с инструкцией и гарантийкой.
5:::::
Пользовался ножом больше 15-ти лет. Проездил со мной всю Европу. Незаменимый помощник для путешественника, рыболова и охотника. За 15 лет пользования ничего не отломалось и не затупилось. Лезвие, конечно, поправлял. Прошлой осенью, при сборе грибов, выпал из кармана и потерялся. долго искал, но тщетно. Очень было жалко нож. Купил точно такой-же. Всем советую.
5:::::
Заказывала нож на подарок мужу. Он очень доволен!Нож очень качественный, компактный.
5:::::
Купив вже другий ніж даного виробника, першим користуюсь постійно, уже більше п'яти років. Ще жодного разу не підточував. Зі своїми функціями справляється на усі 100%
5:::::
Только положительное впечатление от этого ножа
5:::::
Впечатления от использования ножа положительные. Собран идеально, ничего не болтается, не люфтит. Приятно держать в руках, хорошая вещь. Заточка очень качественная. Для повседневного ношения супер.
5:::::
Действительно качественный швейцарский нож.
5:::::
Враження про ніж тільки позитивні: 1. З коробки ніж заточений супер - під час огляду на Точці видачі порізав пальця і сам не зрозумів як і коли - все позаляпував кров'ю)); 2. якість матеріалу і зборки теж на висоті - вживу виглядає краще, не люфтить взагалі; 3. вага хоч і немала, але в руці лежить впевнено - відчуваєш, що не якась китайщина, а добротний агрегат (в руці лежатиме набагато ефективніше запальнички - кому треба, зрозуміє;-); 4.наявність склобою (правда не знаю де і коли може знадобитися але дивиться гармонійно) 5. можна пробувати голитися...4:ЗА ТАКУЮ ЦЕНУ НОЖ ОТЛИЧНЫЙ.
4:::::
Сразу оговорюсь, что покупал не на Розетке.4:Нож удобно лежит в руке ,заточенный хорошо с завода,точить не пришлось,стеклобой на рукоядке хороший,как костет тоже.
5:::::
взял в руки имееш вещ,покупайте не пожалеете.
5:::::
Після незначного регулювання люфт леза вітсутній, замок примає добре.
4:::::
Після незначних регуляторних процедур - готовий до використвння.
5:::::
Вполне приличный нжик, доволен
4:::::
Данный нож являеться копией Ti-lite от фирмы coold steel.4:прикупил думал игрушка ан нет вполне приличная вещь неожиданно открылся при доставании из кармана понял что так задумано
5:::::
Взял по акции, секономил)), ножик хорош, не люфтит, достаточно острый. Спасибо
4:::::
Добротный нож от известного производителя, качество как всегда на высоте. Отлично проявляет себя в повседневном использовании.
5:::::
Мой первый трофей))) Сегодня такой же взял куму на днюху. Рекомендую !!! Нож качественный.
5:::::
Рекомендую! Оптимальный вариант для повседневных ситуаций.
4:::::
Отличная покупка за эту цену
5:::::
ИМХО Самый функциональный нож за эти деньги.
5:::::
Нож добротный, минусов не замечено. Защелкивается как и положено со звуком. Открывается тажеловато, но не слишком. Маленький, компактный как и хотел.
5:::::
качество на высоте! Минусов нету. если будут то напишу.
5:::::
10 лет пользовался таким... хороший помощник в любой ситуации. Достался сыну по наследству, а себе купил викс с большим набором функций, фиксацией лезвия и т.п... прошло 3 месяца и не удержался, снова купил Хантсмэн :) 4:всем советую, свою цену оправдывает полностью.
5:::::
Ніж супер. Якість на висоті!
5:::::
Клинок острый, долго держит заточку, огниво рабочее, с ребенком разводили огонь во дворе.
2:::::
За такие деньги - не советую.
5:::::
Надежный, удобно лежит в руке, острый и при силовом использовании долго не тупится. Рабочее огниво, не игрушка. С его помощью несколько споров выиграл. Пользуюсь с осени.
5:::::
От ножа в восторге. Сейчас, правда, смотрю, немного с цветом прогадал: взял оранжевый, мне бы лучше подошел зеленый или черный, но в целом совершенно неважно. К тому же, кажется, я его брал по акции, тогда вообще грех жаловаться!5:Надежный помощник, с виду кажется не таким надежным. Лезвие острое, рукоятка удобная, практичные ножны с точилом и огнивом. В целом покупкой доволен.
4:::::
Доброго времени суток,брал этот нож здесь на Розетке,к магазину претензий нет,все четко,а вот к производителю есть.Короче говоря при попытке открутить гайку стеклобой свернул шпильку.Пришлось высверливать и нарезать новую резьбу на 6,и приварить к ножу шпильку, обточеную с двух сторон для уменьшения толщины,иначе не влазит в рукоять.
5:::::
Рукоять удобная, эргономичная, резинопласт приятственный.5:Гарний, міцний ніж, міцний замок. Відкривається однією рукою без зусиль, у той же час не люфтить. Гостро заточений "з коробки". Лезо центроване по середині у закритом стані. Більш як у два рази дешевше "криси" і набагато дешеве свого прототипу :). Недоліки: сталь 440С піддається корозії дещо більше, ніж хотілося б.
5:::::
Нож отличнейший за свои деньги. Обработка G10 выполнена отлично, приятно лежит в руке, подводы ровные, сведение в среднем 0,6-0,7, хорошая заточка с коробки, нож бреет, люфтов нет. Брал в черном цвете. Очень доволен покупкой, советую.
5:::::
Удобно лежит в руке, легко открывается. быстро доставили заказ.
5:::::
В целом за свои деньги отличный нож, покупая я был готов что нужно будет поработать. Разобрал - выкинул излишки китайского фиксатора резьбы, смазал, подогнал детали (фторопластовую шайбу пока оставил - нечем заменить, но планирую), выровнял РК (люблю симетрию) мб кого и так бы устроило. Нож теперь "летает", рез шикарный, сталью приятно удивлен, по субъективным ощущениям сталь более твёрдая чем на моей крысе.
5:::::
Качественная реплика на спайдерко. Люфтов нет, открывается легко. Давал на работе сотрудникам выбрать между оригиналом и ганзо. Так долго не могли отличить. Пока не подсказал.
5:::::
Сборка, материал, оргономика на 5++5:Отлично!!! На5++!!! Идеальное качество, безупречная сборка. В «работе» надежен и комфортен. Ножами увлечен уже лет 20. Всем рекомендую. Не пожалеете!!!
5:::::
отличный нож, очень понравился практичное кольцо и удобный клинок, приятная на ощупь ручка...
5:::::
удобный нож, очень удивил. Очень практичным оказалось кольцо, что позволяет удобно взять и зафиксировать нож.
5:::::
Понравился ножичек, хорошо что взял эту модель, а не меньше, как планировал сначала. Размер как раз то что надо, упор под палец удобен. Фиксатор на ремень. Выглядит вживую отлично, намного лучше чем на фото. Не скажу насчет резанья, я им пилить деревья и резать проволоку не собираюсь, но думаю в обычных делах (на рыбалке например) он меня не разочарует.
5:::::
Прекрасно режет, думаю прослужит долго
5:::::
Нож понравился,брал в качестве карманного.Спасибо.
5:::::
Очень удобный надежно склепанный))) аппарат. Спасибо
5:::::
Очень крепкий нож, хорошо держит заточку. Можно резать мягкие металы. Очень удобный для работы по дереву.
1:::::
Нож в чехле лежал в рюкзаке в сырую и дождливую погоду, дома достал и увидел пятна ржавчины на клинке. Больше с ножами этой фирмы связываться не буду
5:::::
Когда держишь в руке не хочешь отпускать, очень удобный, очень острый. Качество изготовления высокое. Лучшее сочетание цена - качество.
5:::::
Хороший ножик , хотите берите =)
5:::::
Отличный нож. Но пришлось чуть-чуть подпилить лайнер надфилем, чтобы надежно фиксировался клинок. Потому что иногда под усилием лайнер соскакивал и появлялась вероятность отрубить пальцы. После подпиливания все стало на свои места. Складывание ножа устранено.
4:::::
Скажите пож. этот нож открывается рукой, или нажатием на кнопку?
5:::::
Шикарна річ, якість на вищому рівні. Заточений просто нереально, змащений, одним словом - швейцарія)
5:::::
Похоже эти ножи просто не имеют недостатков. Это лучшее что есть на рынке.
5:::::
Очень высокое качество
5:::::
Купил папе в подарок, он очень доволен))
5:::::
Надежный ножик, ранее владел похожим, но без пилки по дереву. Все сделано в лучших традициях швейцарских ножей. Порадовал уровень заточки ножей
5:::::
Самый качественный нож. Покупкой очень доволен. из виксов он у меня четвертый ни один не полдвел.
5:::::
просто лучший!)))
5:::::
Неплохой нож. Брала на подарок. Красивый, удобный.
5:::::
Юзаю більше двох років, більше року на кармане. для відкриття коробок або щось проколоти, саме то.
5:::::
Интересна выкидушка, до нее был 707 но потерял. Механизм надежный удобная рукоятка.
5:::::
Нож во всем супер, кроме клипсы, которая отогнулась при ношении на ремне и не хочет назад прижиматься!5:Подарила своему парню такой нож, он давно его хотел. Нож пришел без дефектов, как я и просила менеджера. Парень остался доволен.
5:::::
хороший ножик, очень острый.
5:::::
Функциональный, удобный все- таки Швейцария, а не Китай прости господи какой-то :)
5:::::
отличная вещь! суперострый, супернадёжный, компактный, красивый. проверил все лезвия, всё работает отменно)
5:::::
Отличный нож, самый необходимый функционал и цена хорошая. Спасибо Розетке!
5:::::
Рукоятка удобная (нормально лежит в руке).
5:::::
Нож отличный, качество на высшем уровне. Лезвие острое ( в первый день после покупки порезался дважды). Для охотника , который хочет складной охотничий нож это идеальный выбор.
3:::::
Матовость лезвия решение оооочень спорное. Лезвие реально требует ухода после любого контакта с влагой. Разрежете яблоко или апельсин, помоете и не протерев досуха закроете нож и бросите в рюкзак - через 3 дня достанете его и увидете следы коррозии. Следствие неполированного лезвия. 5:Отличный нож. Рукоятка хорошо ложится в руке. Лезвие изначально острое как бритва. Чувствуется швейцарское качество. Спасибо.
5:::::
отличный нож
4:::::
Вчера получил по Новой почте, брал на Розетке. Нож очень понравился, качество сборки, материалы, размер. В руке сидит удобно, рукоятка из приятный шероховатый пластика. Выброс клинка плавный, хотя достаточно упругий.Нормально открывается одной рукой. Заводская заточка классная. Бумагу режет как бритва. В комплекте чехол из кожи молодого дерматина.:) Сделан качественно свои функции выполняет на все 100% Цена нормальная. Один минус как для меня отсутствие отверстия под темляк или кольца для ключей на которое я бы этот темляк повесил. Но как говорится, не критично.
5:::::
покупать
5:::::
ніж непоганий. дійсно сильно відмінний від інших з колекції. добре лягає в руку і матеріал непоганий на рукоятці.
5:::::
Нож супер. Купил так как аналогичный нож был утерян.
5:::::
Пользуюсь ножом с 2011,покупал в Германии. Скажу так-это мой главный помощник в доме.Недавно потерял нож,расстроился так,что жена не могла больше смотреть на это.Заказала мне новый на этом сайте.Я думал приедет какоето китайское фуфло,но нет! Получил нож идентичный своему немецкому!Протестировал его,сравнил с документами старого-такой же как и тот.Короче доволен советую берите не пожалеете.Кстате этот тоже из Германии,но дешевле :-)
5:::::
жодного разу не підвів.
5:::::
все очень круто
5:::::
Рекомендую всем.
5:::::
Крутой нож)
5:::::
Отличный нож
5:::::
рекомендую всем, качество отличное
5:::::
Все, что ожидал от покупки, то и получил. Нет никаких проблем с открытием инструментов. Доволен.
5:::::
Компактный, ничего лишнего, всегда под рукой. Очень доволен. Рекомендую всем кому не нужно много инструментов а только самое необходимое и компактное.
5:::::
Покупала на подарок. Молодой человек пользуется, с его слов - качеством доволен)
1:::::
При попытке запустить квадрокоптер, возник ряд проблем: 5:Хороший квадрокоптер для начинающего пилота. Упражняться все-таки стоит на улице, либо в большой комнате, т.к. лопасти с препятствиями не дружат вообще (раскалывается цилиндр в центре лопасти вдоль оси), правда суперклей все решает достаточно быстро. Управляемость хорошая, высоту держит неплохо, регулировать отклонения не пришлось.
5:::::
Заказывал доставкой в другой город, все приехало практически моментально. Продавцы молодцы. По аппарату заказывал сыну - для новичка самое оно, чтобы освоить и понять, нужно ли переходить на следующий этап :), ребёнок в восторге. Оптимальное соотношение цена-качество, цена не кусается и аппарат на уровне. Спасибо.
1:::::
Купили сину в подарунок. Коли відкрили коробку то дуже розчарувалися в цьому квадракоптері. Це жах. Нікому не рекомендую. Пластик жахливо смердів. Збірка теж неякісна. Відвертий дешевий китай. Ціна не обгрунтована . Товар повернули.
5:::::
На вид очень красивый, вай-фай поддержку ели настроили и держит больше, чем сказано
5:::::
А защита для лопастей в комплекте?
5:::::
ну очень прикольная штука...брал на рыбалку.....летал над рыбаками подглядывал)))(тк на смартфон выводит видео онлайн)...вызывал удивление...
5:::::
маленький.юркий.управление есть как с пульта так и с смартфона....вообщем доволен всем
5:::::
Брали сыну 8 лет,разобрался ребенок в управлении за день,качество хорошее,интересная подсветка
5:::::
компактный....быстрый....летучий....цена супер для него
4:::::
супер
4:::::
После 2х дней обучения ребенком, один двигатель стал крутиться медленнее, если его наклонить в сторону, то что-то щелкает и опять нормально работает )5:Отличный квадрокоптер с хорошим и понятным управлением,заряжается быстро полета минут на 15 хватает
5:::::
Качество и цена - берите не пожалеете!
4:::::
покупался как для подарка, человек доволен
5:::::
Мягкая сетка.не бьеться.для ребенка самое то.можно даже в помещении.управление легкое
3:::::
Не запускайте его с двумя винтами спереди или сзади!!! Уже испортил(( Кто знает где взять плату или чего, пожалуйста, напишите.
4:::::
Для ребенка неплохая развлекалка. По комнате летает, к стенам "прилипает"... Но зарядки батареи хватает минут на 5-7 полёта. Потом нужно опять заряжать с полчаса.
5:::::
Квадрокоптер летит превосходно, как по рельсам! Очень плавный и предсказуемый. Есть классная функция передачи видео на смартфон. Есть возврат домой! Вообщем, очень стабильный и безопасны коптер. В пользовании уже больше месяца, работает отлично. Спасибо Розетке за оперативную доставку и превосходный сервис!
5:::::
Квадрик очень классный. Летит и управляеться очень предсказуемо. Быстро научились летать. Есть все востребованные, на сегодняшний день, функции: возврат домой, передача видео на телефон. Покупкой остались довольны! Спасибо Розетке за качественный товар!
5:::::
Шикарнейший аппарат. Летит прелестно. В комплекте есть даже защита пропеллеров и запасные пропеллеры 4шт. Но запасные пропеллеры пока не понадобились - постоянно спасает защита. Очень быстро научилась летать - дрон готовый к полету из коробки, что не может не радовать. Есть крутая передача видео на планшет. А потерять игрушку на улице не даст функция автоматического возврата. Однозначно, рекомендую этот замечательный дрон к покупке!
5:::::
Іграшка досить якісна. Всі функції працюють чудово. Дякую Розетці за переведену інструкцію. Завдякі їй, розібратися з усім функціоналом досить просто. Здивувала функція повернення до дому на квадрокоптері такої цінової категорії. І вона тут працює гарно. Тепер можна не боятися втратити іграшку - натиснув на кнопку і він повернувся. Сервіс Розетки, як завжди, на високому рівні. З радістю все тут купую!
5:::::
Отличный дрон. Хорошая камера с передачей видео на смартфон. Порадовал возврат домой в коптере такой ценовой категории. Покупокой доволен. Спасибо Розетке!
5:::::
Крутой
5:::::
Шикарний ніж, який через невеликі розміри не навантажує карман =))) Постійно зі мною і часто виручає
5:::::
Лучший нож, из тех что были. Оптимальный набор функций. Одна из лучших моделей в номенклатуре Victorinox. Пользуюсь с 2001 года. Один раз сломал кончик большого лезвия, выкручивая заржавевший винт. Восстановил кончик просто перезаточив :-)
5:::::
Нож супер
4:::::
Здравствуйте, чем отличается эта модель от этой? Victorinox Swiss Army Knife Ecoline (3.3613) 4:Для такого мультитулу мала б бути пожиттєва гарантія, заявлена виробником, тому трохи не приємно, але більше плюсів ніж мінусів.
5:::::
Это моя не первая покупка в Розетке - обслуживание обычно на высоте. При заказе данного ножа воспользовался функцией "не перезванивать" и уже через два дня получил на Новой почте посылку наложенным платежом (не переплачивая за обратную отправку денег). Плюс ещё 2 дня выдержки - не доходили руки заснять распаковку)) И вот он момент - увесистый клинок крепко пожал мою руку, подбивая в ближайшее время совершить вылазку на природу! Ну что же, я только "За" - с таким напарником, как Ganzo G8012-DY, можно не только выживать, но и выжить! Одним словом - добро пожаловать в семью, амигос от Ganzo!!)) 5:Очень похож на нож выжывальщика. Удобный тактический нож, широкое прочное лезвие, ножны с дополнительными функциями, которые могут пригодится на природе.
5:::::
А можно скинуть инструкцию
5:::::
Большой.быстрый.качественный .хорошо управлем
5:::::
Классный квадракоптер )))
5:::::
Рекомендую
5:::::
Брал версию с камерой. Очень резвый. Моторы работаю адекватно. Нравится система возврата домой с одной кнопки. Камера fpv нравится как снимает фото.
4:::::
Отличный нож
5:::::
Хороший нож, очень практичный
5:::::
Отличный вертолетик с понятным управлением,время полета больше заявленного раза в два,была проблема не правильно установил винты оказываеться для каждого винта свое место....вообщем рекомендую
5:::::
перший мій квадрокоптер, отримав у подарунок.5:Квадрокоптер прост в управлении и прочный при падениях. Очень довольны покупкой! Для детей прекрасный подарок!
5:::::
Удобный механизм открывания, купил и не жалею. Нож острый, заточку держит.
5:::::
Интересный дизайн, форма клинка очень понравилась. Нож без люфтов. в комплекте мешочек.
5:::::
Снимаю небольшие короткометражки, квадрокоптер DJI Inspire 2 больше всего для этого подходит. Если вы хотите иметь четкое изображение и мощную камеру, то этот коптер для вас. Самое главное не искать дешевых, в которых многие функции отсутствуют и где качество на порядок ниже. Квадрокоптер DJI Inspire 2 дольше служит и отработает не один год.
5:::::
Маленький.крепкий.проворный
5:::::
Не подскажете, где можно найти на него доп. батареи?
5:::::
Очень хорошая игрушка, стабильна в полете (на сколько может быть стабильной маленькая пластмассовая коробочка, которую сносит ветром). Самое то, чтобы летать по квартире и не угробить в первых пол часа. На коробке возраст 14+, но пульт в комплекте идеально ложится в руки 4 летнего ребенка. Для взрослого пульт маловат.
5:::::
Крутая штука, совсем другие ощущения от полёта, и «операторская работа» стала лучше - целится головой получается куда точнее чем стиками.5:Будет ли вообще в наличии?
5:::::
Крутой дрон! Конструкция вообще уникальная не похожа на другие. Шасси автоматически выпускаются и прячутся, благодаря этому не боишься что в кадр будет испорчен а благодаря достаточно низко установленной камере можно при полете в перед снимать с максимально захваченным горизонтом. Стабилизация на 5 с плюсом! Даже при порывах ветра картинка как литая. Для проф. съемки отличное решение как фото так и видео а куча автоматических опций и пульт управления жестами позволяет управлять без особого опыта.
5:::::
интересная подсветка в полете...да и вообще отличный
5:::::
Коптером гарно летить і керується. Дістав з коробки і полетів. Здивувала передача відео на смартфон. Рекомендую для початківців!
5:::::
Коптер летит класно! Сам держит высоту и есть передача видео на планшет или смартфон. За эти деньги игрушка очень радует.
5:::::
Дрон впевнено тримається в повітрі. Керувати ним дуже легко і весь фукціонал працює справно. Нормальні матеріали і якісна збірка. З відео передачею на смартфон або планшет можно чудово забавлятися.
5:::::
Очень классный квадрик. Летит, поразительно, стабильно. Сам держит высоту. Есть безголовый режим, что значительно упрощает управление! Ну и, само собой, передача видео на смартфон/планшет - куда сейчас без нее. Спасибо Розетке за оперативную доставку (нужно было на подарок на завтра, а доставили сегодня)!
4:::::
Маленький квадрокоптер с камерою початкового рівня. Ідеальний для запуску в домашніх умовах. Дітям дуже сподобався.
5:::::
Возможно ли заменить аккумулятор на большую ёмкость!?
5:::::
Классная игрушка! Берите, не пожалеете. Ребенок остался очень доволен.
5:::::
Квадрокоптер, однозначно, стоит внимания. Летит превосходно и, почти, не убиваем. Сколько не били его, ему все нипочем. Защита пропеллеров делает свое дело + есть запасные пропеллеры.
5:::::
Квадрокоптером дитина залишилася задоволена. Минуло 2 місяці з дня купівлі - досі цілий. До цього іграшки так довго не витримували :).
5:::::
Ребенок заказал на день рождения такую игрушку. Побаивалась, что будет трудно ему разобраться с ним (ребенку 6 лет). Но все сомнения развеялись в первые 3 минуты, после открытия коробки. Ребенок очень быстро поднял коптер в воздух. Было достаточно установить 4 батарейки в пульт. Сам коптер уже полностью готов к полету. Есть даже защита пропеллеров и нет боязни, что ребенок разобьет игрушку или куда-то врежется, нанеся урон окружающим. Есть классная функция передачи видео на телефон. Игрушка качественная и, самое главное, безопасная. Однозначно рекомендую к покупке!
5:::::
Чудова іграшка. Летить дуже гарно. В чудовій коробці. Купувала на подарунок. Дуже сподобася! Доставили на наступний день після замовлення. Дякую Розетці!
5:::::
Квадрокоптером остался очень доволен. Он небольшого размера и с защитой, что делает его неуязвимым во время полетов в закрытых помещениях. Отлично держит высоту. Полет очень плавный и предсказуемый. Понравилась функция передачи видео на планшет.
5:::::
Купил эту игрушку перед Новым Годом. Это мой первый квадрик, до этого летал на вертолёте Nine Eagle Solo PRO и у знакомого брал полетать какой-то дешевый квадрик от Симы. 5:быстрый и хорошо управляемый вертолетик , очень нравится как снимает камерка
5:::::
Мой первый квадрик, думала будет гораздо сложней в управлении, но нет за первую же полетную сессию со всем разобралась. Очень шустрый, замечательно слушается управления. Как начинающий пользователь уронила его уже раз надцать - нигде ничего не отлетело и не сломалось. Время полета больше заявленного. Очень порадовал вложенный лист с переведенной инструкцией.
5:::::
суперквадрик.интересно потом на камере просматривать видео
1:::::
Очень плохой квадрокоптер! Во первых, пришёл сразу с кривой осью( на котором винт стоит). Во вторых cd карта не работала, оказалось что она было просто чем то обрезана и была меньше. Никому я его не рекомендую!!!
2:::::
Может я что-то неправильно делаю, но никак не могу стабилизировать его в воздухе. При взлете ничинает тянуть в сторону и поймать и зафиксировать неподвижно в воздухе не получается. У меня был вертолет и то было проще.
5:::::
Своих денег однозначно стоит,управление с смартфона супер с передачей видео на смартфон....размеры супер
5:::::
У него есть функция возврата домой???
5:::::
відео зразу передаєтся на телефон?
1:::::
Как его вообще запустить? Не запускается, что мы уже только не нажимали...буду менять или возвращать, что за ерунда такая.
5:::::
при виде коробки понимаешь что квадрик качественный....на мой взгляд батарейка в полете держит дольше чем заявлено
5:::::
очень понравилось...очень...большой размер...прикольно летает...онлайн на телефон видео выводит.....суупеерр
5:::::
У меня на нем недокрут... Стоит винт 12,какой винт нужно поставить при недокруте????
5:::::
Это не мотор,Это ракета!ДО неприлиличия экономичный!Расход примерно 90грамм на 1км с загрузкой 2 чел!
1:::::
зарядка должна светится красным цветом у меня не светится
4:::::
а камера есть??Подскажите плиз
5:::::
классно смотрится в полете вечером с подсветкой.в управлении отличный
4:::::
супер
5:::::
очень понравилось качество дрона..не плохие полетные характеристики...быстро заряжаеться
5:::::
Дочери игрушка очень понравилась. Кошка тоже в восторге. Летит классно. Все работает отлично!
5:::::
Дуже гарний, невеликий коптер для навчання польтам. Завдяки захисту, пошкодити його дуже важко. Летить дуже гарно. В захваті від передачі відео на телефон. Чудовий маленький коптер. Беріть не пожалкуєте! Дякую Розетці за чудовий товар і швидку доставку день в день!
5:::::
Очень классный маленький шпион. Везде пролетит, передает видео на телефон. Если падает, то ничего с ним не случается, благодаря защите пропеллеров и малому весу. Коптеру уже 3 месяца и все работает, как в первый день. Огромное спасибо Розетке за качественный товар.
5:::::
Дроном ребенок остался доволен. Раньше игрушек, такого рода, не было. Но ребенок открыл коробку и сразу полетел. Очень плавный и предсказуемый полет. Порадовала передача видео на планшет - крутая функция. Дрон очень дружелюбен к пользователю. Рекомендую! Спасибо Розетке за классную подарочную упаковку и быструю доставку!
5:::::
Понравилось, что коптер готов к полету из коробки. Летит предсказуемо. Покупкой доволен.
4:::::
А от повер банка заредить смогу ?
5:::::
На любом смартфоне?
5:::::
Удивительная стабильность полета! Не ожидала, что такая маленькая игрушка может себя так уверенно чувствовать в воздухе. Ребенку очень понравилась возможность коптера передавать видео на смартфон или планшет. Спасибо Розетке за быструю доставку. Занесли в дом.
5:::::
Дрон очень понравился. Купили ребенку на день рождения. Это его первый дрон. Много падал и ударялся, но, благодаря защите пропеллеров, выжил. Еще даже не ставили второй комплект пропеллеров. Есть передача видео на смартфон - очень крутая штука. Если вам нужен коптер для обучения полетам, то лучше не найти. Рекомендую!
5:::::
Классная игрушка для ребенка и взрослых!5:очень понравился в управлении с телефона...реальное видео...время в полете больше чем заявлено
1:::::
через3недели позвонили и скалали что в связи с отсутствием запчастей будет произведен возврат денег. А на 36день после получения сервисом звонят что исправили .нехотят делать возврат .товар несоответствует качеству будьте очень внимательны
5:::::
Действительно крутой аппарат.с смартфона вообще красиво все смотрится
5:::::
Дрон просто супер...Управляется как с пульта так и смартфоном...Очень качественно сделан даже пластмасс хорошего качества
4:::::
Ребенок в восторге, легко управлять и держать нужную высоту
5:::::
Можно спросить? А от паувер банка можно эго заряжать? И 50 метров это сколько этажов?
1:::::
Попал он ко мне в подарок, в общем пока настроишь с ума сойдёшь, а летает криво, не держит горизонт, надо подстраивать. На телефон ПО то установилось, но работало не долго, камера так же такая, что мой первый телефон снимал лучше) советую накопить деньжат и купить чёт более продвинутое, а не этот кусок пластика с вентиляторами. Кста как вентилятор на минут 6 , он может помочь летом, если его хорошо закрепить перед вами) НЕ РЕКОМЕНДУЮ! ПОТРАЧЕНО!
5:::::
Отличный коптер
5:::::
Модель этого квадрокоптера wm330a?
4:::::
Могу я купить этот квадрик в Житомире Розетка?
5:::::
очень понравилось управление ,с ним справится как взрослый так и ребенок)Советую
5:::::
Замечательный двигатель, семья довольна.5:хороший двигатель для рыбалки в своем классе (!) 5:Мій племінник в захваті, все працює чудово!
5:::::
Рекомендую этот квадрик начинающим ! очень мощная штука. Можно купить запасные акамули и тогда время полёта может увеличиться до 10, а то и до 15 минут. Неубиваемый, падал с высоты 15 метров и ни царапины.5:прикольное видео полета - https://youtu.be/XPsp477gtnY
5:::::
Симпатичный маленький шпион. Дети не могут нарадоваться. Летит очень хорошо. Если ударяется о стену, то повреждений нет - спасибо защите пропеллеров. Однозначно, стоящая игрушка. Берите не пожалеете!
5:::::
Отличная игрушка для забав с домашними животными. Защита пропеллеров всегда спасает при падениях. В комплекте есть запасные пропеллеры, но пока не пригодились. Камера, передача видео - отличный функционал!
5:::::
Дуже гарна іграшка. Летить плавно. Є камера і передача відео. Летить стандартні 6-7 хвилин. Дякую Розетці за вдалу пораду. Рекомендую!
5:::::
Игрушка уже собрана и готово к полету из коробки. Хорошо летит. Есть камера с передачей видео на смартфон. Купила мужу на подарок. Теперь играется с кошкой. Кошка пару раз поймала коптер, остался целый :)
5:::::
Классный небольшой квад с передачей видео. Очень понравился! Рекомендую!
5:::::
Небольшой, симпатичный квадрокоптер. Хорошо летит. Есть передача видео на смартфон - отличный маленький шпион :)
5:::::
Подарили данный квадрокоптер ребенку на день рождения. Все семя очень быстро научилась летать. Игрушка управляется очень просто. Очень понравилась передача видео на планшет. Также можно управлять коптером с помощью смартфона/планшета. 4:За такие деньги ожидала лучшего.
5:::::
Не чего плохого сказать не могу.... очень понравилось.... управления с телефона прост о супер
3:::::
Не плохой квадрик, своих денег определенно стоит.
5:::::
КВАДРИК ЗАЧЕТНЫЙ во всех смыслах.... управление с смартфона удобное....камера нормальная....возможна даже запись видео
5:::::
Всем советую меркюри 3.3. Сам пользовался почти 2 года, казанку прёт аж бегом,не говоря про резинку, ПВХ, да и расход эконом класс. Объём бака 1.4 литра, так при троллинге на хищника мне на день хватало! Не пожалеешь!
4:::::
Хороший двигатель. Расход почти на полном ходу 1.1. литра в час. Если на малом ходу то значительно меньше.Недостатки:на малых оборотах вибрации.
5:::::
мой меркури 3.3 куплен 08.09.2007 года .до сих (тьфу-тьфу ) пор на ходу и продолжает радовать.Раза три меня масло в редукторе (хотя по мануалу в конце сезона ) За осенний период выкатываю 60-80 литров 95 бензина.
4:::::
Имею личный первый опыт и опыт приятеля. Простой и надёжный мотор. Легко помещается в багажнике в любом положении. Лодка у меня надувная, с жёстким полом, с килем, с транцем, длиной 3,2 м. Груз: я, оружие, рюкзак с имуществом, бензин и др, примерно, всего - 110 кг. На озере без течения и ветер слабый: на средних оборотах скорость 15 км/час, на максимальных - чуть меньше 20. Вполне подходит для охоты и рыбалки и поездок на внутренних не очень больших водоёмах. Особенно, когда нужно оперативно куда-то выехать.
5:::::
Купил себе этот мотор 7.07.16 в кредит на 3 месяца.5:упаковка супер все клас усім рекомендую прийшов бистро
5:::::
Кто производитель???
5:::::
Коптер очень классный. Летит превосходно. Управлять одинаково хорошо, как с помощью комплектного пульта, так и своего смартфона или планшета. Именно это и было главным критерием для покупки. Квадрокоптером очень доволен!
5:::::
Отличный маленький квадрокоптер. Может транслировать видео на смартфон или планшет. Очень классно выглядит. Все в восторге от него! Рекомендую!
5:::::
Квадрокоптер оставил после себя отличные впечатления. Хорошо летит. До этого не было опыта управления такими аппаратами, но научился летать за 5 минут. Есть подробная инструкция. Есть превосходная функция передачи видео на смартфон или планшет. С их помощью можно и управлять коптером.5:Купил ребенку данный квадрокоптер, но играюсь больше сам :). Коптер отлично летит в помещении и на улице (есть регулировка скорости). Благодаря защите, можно ударятся в стены и потолок. Отлично подходит для игр с домашними животными.5:Лодка КолибриКМ360Д килевая, с одним (135кг + вещи) выходит на глис .5:По совету друзей купил и не жилею рекомендую всем цена, качество радует
5:::::
Легкий и мощный мотор. Безразлично как кидать в багажник, хоть вверх ногами, топливный кран не допускает утечки топлива. Реально плыть против течения на небольшой реке. Если чуть побольше река - проблематично! На полный газ не пойдешь - забрасывать воду будет, да и если днище наборное,то сильно играет.
2:::::
Купил мотор, обкатал в бочке по инструкции, пошли с другом на днепровские острова на Днепре в Кременчужском водохранилище. Мотор завелся, прошли 9 км (около часа хода) до острова и начал глохнуть, играя газом таки дошли до острова. Причалили, заглушил, попробовал завести - а нетушки, 20 минут дерганья шморгалки дали только работу двигателя на подсосе, без подсоса глохнул. При полном газу тоже глохнул. Обратно шли на веслах, что это было вам не передать. Короче я теперь никогда не куплю китайский мотор, и вам не советую
3:::::
Обкатал на бочке с водой, вышел на воду и почти сразу сгорел коммутатор. С запчастями к моторчику оказывается проблема.
5:::::
Хорош, легкий, малый расход бенза. Разве бака немного не хватает, по этому можно брать просто в 2-х литровой бутылке на запас. А в общем - отличный моторчик
5:::::
.
5:::::
Сегодня привезли машину, мне очень нравится) Розетка, спасибо!
4:::::
Заменил родной мотор с регулятором на Б.К. систему, стала еще резвее и быстрее, разгонял до 70км/ч, зрелищно но не для дрифта
5:::::
хорошая машинка для дрифта, по дароге идет норм.
4:::::
Хорошо дрифтит???
5:::::
Хороший мотор. Расход 1л на 10км. Если ехать на полную, бака внутренного на 40 минут хватает. Приобретением очень доволен.
5:::::
А есть ли у машины влагозащита?
4:::::
Подскожите пожалусто какая в ньом подвеска хорошая ?
5:::::
Игрушка СУПЕР!!! По поводу дальности управления, на днях тестировал на озере (по льду и снегу -15С) заезжал около 100 метров...очень хорошая мягкая подвеска...гоняла около 20мин. на среднем режиме оборотов.
4:::::
все харашо машинка супер ганет очень бистра, толька акамуляор нада мачней купить хватает гдёто на минут 20, как для монстрв вона дуже бисттра
4:::::
какая максимальная скорость разгона?
5:::::
Очень доволен. Скорость пока мерял только на глаз..около 25-35 км в час.. В сб, планирую приклеить к ней GPS и сделать точный замер скорости... Постараюсь выложить тут..
4:::::
Добрий день скажіть мені, а по снігу буде їздити . Не помре ?
5:::::
Нормальный бобик. Быстрый, от того и разбиваются амморты. Если не бить - огонь. Ставил радиатор на мотор.
5:::::
Минув рік досить інтенсивноі експлуатаціі, в середньому по 1-2 аккума в день, за цей час замінено5:клас!
5:::::
машина зверь,управление,скорость и мощь все в плюсе,проходимость так же на высоте,вот только надо уметь все это держать под 100% контролем,катаю данный дивайс с месяц гравий,щебень ,песок,ухабы и ямы ей не помеха пхнет ,что дурная.за время покатушек ,прошла три ремонта.первый боковое столкновение с сосной,разлетелась задняя ступица-ремонт около100гр.второй выдавал пируэты на крупном щебене,разлетелся задний вал- ремонт пр-о100гр.,в третий раз играл на нервах у проезжающих мимо велосепидистов-гребников,пытаясь у них перед глазами,за ,что и был жестоко наказан-влетел на полных парах под свойже автомобиль,последствия обломанные передние рога и кузов кабриолет-ремонт за 300гр.,монстр-вешь интересная и увлекательная,реально затягивает не на шутку.детям до 30 и больше советою,малышам нет.
5:::::
машинка реально ГИГАНТСКАЯ!!и скорость и управление очень хорошие!катаю ее не щадя, возможно из-за этого и следующие проблемы: первым делом отломались «рога» на которых держится корпус, вторым делом по ошибке перекрутил рычаг управления сервомошинкой, при этом повернул руль..и ее выкрутило..но лечиться элином, 2 минутами работы, и прямыми руками...слабый пластик на колесах, если собираетесь жестко на ней гонять, то советую в ближайшее время поставить алюминиевые диски,..но а в целом машинка мне нравиться, со временем хочу поменять все детали с пластика на алюм)5:Да, после включения машинки ожидает сюрприз: видео не передаёт тех впечатлений, которые получаешь от реальной езды. Очень мощная, рвёт с места, летят камни из под колёс. С непривычки лучше сильно не газовать, а привыкнуть к управлению.4:Первая моя радиомодель после детских игрушек. Доволен как ребенок.
5:::::
Супер машина, не ломается вообще, скорость пугает даже на стандартном акамуляторе (50-60км/час), а на усиленном 3S - просто встаёт на дыбы и едет под 70-80 км/час
5:::::
Машина просто класс! Купил сыну, докупил дополнительный аккум и зарядное. В итоге уже столько перепробовано и трюков сделано! И это только за два дня! Уже успели сломать (я разогнал и об кирпич аммортизатором. Починил шток за час. Ведь первого января заказать негде)
5:::::
скажите снизу пластик или железо
3:::::
БК система работает резво, но нужно следить за ведущей парой(спур, пиньен). При неправильных зазорах и попадании мусора в раздатку умирают после 2х аккумов. Проблема решается установкой стальных шестерен в данный узел(в продаже нет делал на заказ). Очень хрупкий пластик узлов подвески. Прыжки перевороты и удары об деревья не прощаются. Ломаются рычаги, ступицы колес, колесные диски.
5:::::
Жаль что мало цветов, а в остальном все ок.
5:::::
Машиной доволен. Скорость - обгоняет машины масштабом 1:1. Даже не ожидал.
5:::::
Красавица, на ней даже ездить жалко, хочется под стекло для красоты поставить )
5:::::
Поставил на свою 240 см ладью - полет отличный! По реке летает и не думает уставать. Только успевай заливать бензин. Хотя потребляет мало, на пол дня умеренного "катания" полтора литрового бака хватает. Уже месяц в експлуатации, проблем нет.
3:::::
На вопрос можно ли сделать так чтоб она ездила быстрее чем 40км, можно но не желательно. Нужно поставить безколекторный двигатель. Но будте готовы к тому что чаще прийдется чинить машину, она практически вся с пластика, на скорости 60км небольшой удар и рычаги, супорта,шестерни, серво и тд. разлетится. Лучше заплатить больше и взять модель с бесколекторным двигателем, там крепче пластик, алюминевые детали, шестерни металлические.
5:::::
дуже подобається машинка . винослива міцна потужна вобшем гасає суперово , по калабанях по піску по камінях по трамплінах асвальті де тільки не катався .
5:::::
А какая у неё скорость???
4:::::
Купил сыну. Инрструкция идущая в комплекте настолько скудна что многие вопросы пришлось решать по телефону в сервис центре %)5:А такая модель будет в наличии в магазине в Донецке??? ценя единая(как на сайте так и в магазине)?
4:::::
Машинка отличная. Одно НО если собираетесь гонять по песку или мелкому щебню лучше брать с открытыми колесами типа багги. Песок закидывает внутрь и клинит мотор. Дело поправимое продул почистил и вперед.но малоприятное. Дополнительную батарею лучше взять Li . 3700 хватает минут 30-40
5:::::
хочу купить. какой аккомулятор нужно поставить чтобы гоняла дольше зарание спс
5:::::
Машинка просто шикарная,всё отлично работает,без проблем,только заказывал зелёную а пришла крассная,а так всё как положена машинка просто вещь
5:::::
машина-зверь первый раз проехал по траве и песку просто супер мощь такая что все летит в кузов плюшки спокойно делает даже просто на осфальте до этого катался несколько раз на brontosaurus ощущения похожие но эта лучше с бардюра летает аккумулятор нужен новый и заряжает очень долго думаю купить аккумулятор на 4000 и зарядник хотябы на 50 милиампер в час а так супер .кто купил заклейте низ корпуса скотчем а то может треснуть
5:::::
Не ожидал что она такая огромная!! С места рвёт на полную, кочки просто перелетает! ЗВЕРЬ!!!
5:::::
Отлична машина для начинающих! крепкая,резвая! по лужам, по снегу гонял ни каких проблем!!! единственный минус авто слабый аккумулятор, но это не проблема можно поменять!
5:::::
Единственное расстроил аккум и зарядное. Аккум на 2000мАч и зарядка 250мАч, заряжаться должно 8 часов и нету автостопа, то есть можно угробить аккум если во время не выключить. Лучше брать усиленный аккум и нормальную зарядку
5:::::
Брал у знакомого покататься.5:Можно ли на эту модель в дальнейшем ставить безколлекторный мотор?
5:::::
Какой бензин заливать
5:::::
скажите а води и песка она боиться
4:::::
Заказал эту модель по скидке. Был приятно удивлен ее размерами, думал будет меньше. Когда привез домой, шел дождь, поэтому тест-драйв устраивал в квартире. В первый же день потек один амортизатор. Покрышка на одном колесе приклеена не ровно, колесо вращается восьмеркой.5:Запчасти есть на него на розетке? Вариант хорош. Поставил АКБ 7,4В 6000мАч, хватает на 50-70мин. Купил универасальное зарядное. Машинка и летала и кувыркалась. За месяц пользования минусов пока не обнаружил.
5:::::
Дёшево и сердито. Минусов особо нет, на аккумулятор жаловаться не стоит, т.к. у половины моделей вообще нет аккумулятора в комплекте - просто стоит отдельно купить ёмкий аккумулятор, а лучше - два, и хорошее зарядное.4:Машинка супер. Простота конструкции и удобство чистки. Отличная ходовая. После езды по лесу, грязи очистить салфетками ее не так то просто. Снял батарею, мотор, эл,привод и трансмиттер и помыл машину со шланга. Никаких проблем. Подшипники закрытого типа позволяют не беспокоится о попадании воды в редукторы. При установке мотора обратно необходимо его центрировать, обеспечив оптимальное зацепление с ведомой шестерней основного приводного вала. Если у вас есть компрессор, то и просушить ее не составит труда.5:машина дикая!5:Мне подарили хаймото. Машина - супер, рвет с места, скорость сумасшедшая. Полностью ею доволен.
5:::::
хорошая качественная машина, не жалею что выбрал её.
4:::::
Які до неї можливі самі потужні якуми.???
5:::::
Купил недавно,отличная машинка,быстрая,крепкая с повышеной проходимостью. Из минусов маленький заряд аккума,не всегда чётко отзывается на включение задней передачи ,бывает просто стоит на месте. А в целом доволен. 5:Какой акум можно сюда поставить по мощнее и еще,сдесь максемальная скорость не 40км в час а 50 55,потомму что я себе купил шорт корс 1:18 и он прет как бешаный!!!!
4:::::
Лодкой доволен на 4+. Все хорошо высокие баллоны ПВХ мощное ( лучше чем в калибри) швы аккуратные но... Уключины слабоваты да и весла не удобные , сумка вообще одноразовая. А вообще цена и качество соответствует. Большая,вместительная,удобная лодка для рыбалки то что надо
5:::::
подскажите пожалуйста мощный Аккумулятор для етой машинки
5:::::
люди что идёт в комплекте и что нужно покупать отдельно и какие детали подходят к этой модели которые есть здесь зараннее спосибо
5:::::
машина супер,аккамулятора хватает от 15 до 25 мин,скорость замерял 47 км
3:::::
нормально зватить щоб погратись батарейку вбиваеш десь за 15-18 хвилин а так детальки слабеньки для такої потужності моторчіка!!
5:::::
Сегодня привезли хе хе :-)4:скажите а можно єздить по бездорожю на нему
4:::::
Скажіть а по бездорожі їде добре?
4:::::
Спасите-помогите!!!Нужен новый мотор.Подскажите какой подойдёт и де взять.Также нужны полуоси.
5:::::
Как можно купить ету лодку в кредит чтоб росплачуватся на новой почте это реально?
5:::::
Машинка прикольная но резвая в квартире не запускайте если у вас коридор не широкий и не 20 метров(в хате).Решил подрифтовать на мелких камнях все нормально было токо вот трава сухая застряла но было легко вытянуть.
5:::::
Жена подарила на день рожденье маленького монстра Himoto Mastadon 1|1
1
у меня вопрос, как заряжать понятно, но мне не понятно сколько заряжать.4:В первый же день поломался левый задний амортизатор,когда испытывал на щебню и маленьких камушках(5 мм),явно для этого не подходит,если берете то в село или на местность с песком как в трейлере версии Brushless.А так машинка вполне хорошая.И да покупайте еще с собой амортизаторы для замены.
4:::::
Машинка отличная и проходимая но не рекомендуется использовать в постоянном режиме более 20-30 минут - может перегореть мотор (греется даже с радиатором).4:Отличная лодка! Вместительная, удобная, хороший деревянный транец. Единственный минус- отсутствие ремкомплекта. (Может это только мне так не повезло). В целом лодкой очень доволен!!
5:::::
Насос электрический не предназначен для этой лодки нет у него переходника для накачивания
5:::::
Лодка отличная на все 200%, ничуть не пожалел что купил!
5:::::
брал для рыбалки .
4:::::
Купил 220 С доволен, как для рыбалки отлично. Ход легкий, устойчивая. Для транспортировки использую "кравчучку" , так вес почти не чувствуется. Если бы еще раз выбирал остановился бы на этой модели.
5:::::
Лодка просто супер!!! На борт свободно берет три человека средней комплекции, удивительно но очень хороший заводской насос лодка накачивается за 5 мин, Советую ВСЕМ!!!!!!!!!
5:::::
Качество супер Спасибо за быструю доставку!!!
5:::::
Отличная лодка,при осмотре оказалась даже лучше чем ожидалось!Качество хорошее,резина толстая,крепления для весел удобные и ничего не ломается!Вместительность прекрасная.Дочку с женой на экскурсию по ставку можно смело выплывать!
4:::::
Купил барк 260 рыбалю на море 2 месяца ,для одного нормально но думаю ,что для двоих места совсем мало,баллон 34 в принципе хватает но после четырех метров ветра немного заливает потому ,что лавка расположена ближе к носу и собственный, вес притапливает нос лодки в остальном все понравилось.
5:::::
Очень удобная в части приведения в эксплуатационное состояние.Всего 10-max15 минут и плыви.
5:::::
Какой вес и габариты лодки в сложеном состоянии?
4:::::
посмотрите обзор этой лодки у меня на канале
5:::::
пока что всё нормально
5:::::
Собираюсь купить лодку которую не нужно регистрировать. Данная модель имеет длину 249 см, но её грузоподъемность 250кг, а разрешено до 225кг, я так понимаю её регистрировать прийдеться?
5:::::
спасибо за лодку
5:::::
Вчера доставили машинку домой. Младший брат сразу оценил)) Движок хоть и коллекторный, все же удивил, скорость очень большая. Пока смог поездить только в квартире, получилось сделать несколько разворотов с заносом на ворсистом ковре. Много раз бился о двери и шкаф не успевая остановиться, ничего не поломалось. Про аккум в инструкции ничего не сказанно, поставил заряжаться на 3,5 часа, вроде норм.
5:::::
Это моя первая радиоуправляемая модель и заинтересовала она меня с первых минут знакомства. =)5:покупал малому на новый год. он в восторге. по снегу и по льду гребёт очень хорошо. всё целое и чиститься/сушиться тоже хорошо. хотя после первого заезда я думал машине хана. внутри вся забита была снегом/льдом, причём грязным. корпус снял. продул. в ванне оставил стекать...иногда переоворачивал...жива до сих пор))
5:::::
Прикольная машинка!!!!)))
3:::::
Вопрос к производителю - как привить новый ресивер для старого пульта?
4:::::
Купив для сина. Машинка класна, швидка аж занадто. На другий день стукнули в бардюр на дуже великый швидкосты розбили один амортизатор пластмасовий і так можна сказати ричаг дуже добре що можна замовити окремо запчастини. Замовили вже алюмінієві передні амортизатори далі побачимо.
5:::::
Хорошая игрушка.
5:::::
Купил данную лодку с тентом и мотором парсун 2,6. С данным мотором лодка развивает 11 км/ч. Прекрасно управляется и вмещает много груза и большой экипаж. Минус заключатся в процессе сборки и разборки лодки после плавания, нужна сноровка в установке сланевого пола, накачка тоже не проста и лучше делать её насосом. Лодка оч. тяжёлая и с веслами, тентом, мотором влезет далеко не в каждый багажник. На мой взгляд лодка велликолепно подходит для использования на лодочном причале, либо тем кто живет вблизи водоема и может не спуская транспортировать её на место хранения. Повторюсь - лодка прекраснейшая, но не мобильная абсолютно. После катания разбирать. спускать, паковать оч. лениво.. Но если это делать 2 раза за лето, то напрягать не будет абсолютно.
5:::::
Хороша!
5:::::
Отличная лодка как для двоих человек, правда брал в другом магазине
5:::::
Купив кілька днів тому, а оскільки зараз зима то на воді ще не випробував. Лодка made in Ukraine. Дуже радує, що в нас роблять такі якісні і класні речі. В складеному стані вона досить габаритна, думав, що буде трохи менша. Після накачування скласти так як вона була, дуже важко і важко запхнути в сумку. В ідеалі добре було б мати буса, щоб перевозити в накачаному стані. Після випробувань на воді ще напишу.
5:::::
Товаром очень доволен!
4:::::
Подскажите,пожалуйста,где купить детали на эту модель.Заранее благодарен.
5:::::
Машинка супер советую всем
5:::::
амортизаторы пластик?
5:::::
А какой аккумулятор к ней подойдет ?
5:::::
На скока времени хватает аакумулятора езды ?? 3:лодка так себе ,бывают и лучьше)
5:::::
Отличная, крепкая, дешевая модель
5:::::
сколька заряжайт зарядное устройство акамулятор на 2100mAh
5:::::
отличная лодка. радуют высокие борта, большая грузоподъемность и вместимость при сравнительно небольших габаритах в сложенном виде и весе всего 19 кг. длина лодки составляет 249 см, что избавляет от хлопот по регистрации этого плавсредства. устойчивость лодки отличная, волну держит хорошо. маневренная и легка в управлении.5:.
5:::::
10 км. по Днепру, лодка прошла отлично! Однако весла сделаны из очень не прочного пластика, сломались оба, лучше иметь запасные.
4:::::
Подскажите как и чем подклейть.ручки первыми начали отклейваться.теперь и крепления под сиденья тоже начали.лодка всего 5 раз на воде была.что делать?
3:::::
Была куплена в Розетке. в Пятницу 09.06.2017 доставили. На первый взгляд комплектация хорошая и качество проклейки тоже. Первая неприятность начинается при накачке лодки. Отсутствие обратного клапана при отключении мотора и вкручивания пробки. Лодка очень быстро сдувается и нужна очень большая ловкость рук чтобы закрутить с нормальной накачкой, стандартный насос отвратительный. Как его проклейка так и качество. Из-за отсутствия обрезинивания на отверстиях для воздуха, медленно но уверенно спускает воздух через пробку. Огромные баллоны создают сопротивление воздуху и лодку приходится очень сильно крепить якорями иначе срывает с места. Из-за размеров баллонов возникает вторая проблема. В лодке очень мало места. Реально ловить удобно только 1 человеку. 2м людям со снастями уже даже просто плыть неудобно. О чем говорить если еще и ловить приходится. Из-за постепенного сдувания лодки начинаются проблемы с выпадением сидений. Ловля на лодке после 3х часов рыбалки превращается в мазохизм. Нормальная лодка для озера. Категорически не рекомендую для речки особенно крупных таких как Днепр, Десна, Дунай.
5:::::
Собираюсь купить лодку которую не нужно регистрировать. Данная модель имеет длину 249 см, но её грузоподъемность 230кг, а разрешено до 225кг, я так понимаю её регистрировать прийдеться?
5:::::
Покупал в розетке год назад, отличная модель, снял видео как гоняет, очень устойчивый, можно войти в контролируемый занос. В комплекте идет радиатор - ставьте его сразу. Немного изменил антенну, чтобы было его хорошо видно она желтого цвета. https://www.youtube.com/watch?v=5vf2bt7GUak
4:::::
Купила мужу на день рожденья, доволен был очень5:Купив машину сину 10 років. Вийшли на двір - на асфальті просто клас. Швидкість, керування відмінні. Розвороти на 360, заноси, кращої іграшки на подарунок просто немає. Декілька разів сам їздив, враження неймовірні. При повній зарядці вистарчає на 20-30хв., залежно як їздити. Матеріал - пластик, але якісний, міцний, хоча від перекидань на асфальті корпус вже подряпаний, але це дрібниця.
5:::::
Найкращі рекомендації!!!
5:::::
Все чудово-я задоволений.
5:::::
Получили очень быстро, упакована лодка отлично, с комплектностью все нормально. Быстро собрали, накачали, оставили на двое суток - все хорошо, не пропускает. Дальнейшие испытания проведем уже на море в погоне за бычками)))
5:::::
Легкая, маневренная, прочная, неубиваеммая !!!
4:::::
гарна іграшка)
5:::::
супер човен! я користуюсь таким вже 4 роки!! ні тріщини ні проколу, пройшов на ній 350 км по Дністрі, зустрів і кореняги і камні, але користуюсь досих пір!!
5:::::
хорошая лодка купил и очень рад
5:::::
Шикарная лодка. Складывается быстро, надувается за 5 минут штатным насосом, отличные клапана
4:::::
А какой размер настила в данной лодке?
5:::::
.
5:::::
ще не плавав але накачав і за два тижні зовсім не спустила.якість хороша шукаю мотор.
4:::::
Лодка хороша. Качество материала и и сборки хорошее. Проблема в колпачках для вёсел, что бы весла не спадали. В колпачках резьба пластиковая и "слизалась" буквально за 3 раза. А колпачков в продаже даже на офф сайте Аква-шторм я не вижу и это печалит. Вещь нужная, так как 1 весло уже чуть не уплыло! Надеюсь представитель огранизации Аква-шторм это увидит и передаст данное замечание к производителю.
5:::::
В лодкі плаваєм двоє людей більше 100 кг кожен та вантаж близько 50 кг загалом приблизно 250 нагрузку на невеликих хвилях витримує супер!
4:::::
Лодка шла долго. Но все как в описании. Будем пробовать на деле)))
5:::::
Лодка Ладья ЛТ-220-ДЕС покупалась в подарок товарищу на юбилей. Подарок юбиляру очень понравился. Уже прошли первые ходовые испытания, которые нареканий не вызвали. Спасибо за хороший и качественный товар. Успехов Вам и процветания.
4:::::
Хотел спросить о днище "Слань" что за материал и зачем оно нужно и какие отличия от простого днища...Думаю Брать с днищем слань или протое.Зарание Спасибо
5:::::
5:::::
Да машина что надо 5:Лодка супер. Для рыбалки вдвоем конечно маловата но для одного места достаточно(рост 190 см). Если перевернуть на воде вверх дном получается офигенный матрац , дети в восторге . 5:На море испытал на бычке 2 год полет нормальный очень удобная в двоем, а если одному то вообще класс!
5:::::
Доставили через 5 дней, на подарочном насосе нет переходника для накачивания данной лодки!!!
5:::::
рыбачили трое в лодке испытание прошла на отлично,за доставку +5
3:::::
купил был доволен но за зиму стала как решето. вся в дырах изза чего это лучилось
5:::::
купили такую 5:отличная лодка.уже опробовал .все на 5+
5:::::
Ожидал более быструю работу насоса
5:::::
Здравия,подскажите какая пропорций смешивать затвердитель с клеем.
5:::::
отличная лодка
5:::::
В целом агрегат хорош и удобен, для двух человек, третий будет лишним! для одной персоны места хоть отбавляй. Для рыбалки то, что надо!
5:::::
Машинка просто жесть! Очень быстрая, проходимая и ударопрочная, много раз врезался, а еще ребенок пятилетний наступил на нее, пока все в норме, поломок ноль, хотя боялся за нее не раз. Покупкой доволен, своих денег машина стоит. Когда на ней катаю все вокруг понимают что машинка не дешевая, она ведь такое вытворяет!))).
5:::::
Огромное спасибо магазину за четкую, быструю и квалифицированную работу. Забрали лодку - хлодовые испытания прошла на 5 баллов. Выглядит замечательно, идет быстро и легко, все в комплекте, слань,весла, сиденья. Места для двоих достаточно, даже более чем. Все супер. Спасибо.
5:::::
лодка отличная,уже начала себя окупать- на рыбалке.ВСЕМ СОВЕТУЮ!!!
5:::::
Лодка просто супер. В таких зарослях камыша проходила и хоть бы что. С любимой вдвоем помещаемся на ура ))) Еще есть место на 3-го (маленького) человека )) Все супер. Спасибо.
5:::::
Все прекрасно
5:::::
Замечательная лодка, я и сын очень довольны. Нам для двоих в самый раз. Однако насос не очень порадовал. Мне бы лучше ручной, потому что я инвалид 2 группы - у меня протез вместо одной ноги.
5:::::
Очень долго выбирал, стал перед выбором - Bark или Aqua-Storm , на форумах полазил и исходя из отзывов остановился на Aqua-Storm, сегодня получил, надул и не мог налюбоваться-КЛАСС))))))) Завтра на озеро за щучкой!!! Всем НХНЧ.
5:::::
Скажите как правильно хранить лодку? возможности хранить в надутом состоянии нет
5:::::
Отличная лодка для таких денег!
5:::::
Купил недавно, уже испробовал, все устраивает.
5:::::
Качество просто супер, не ожидал даже. Просмотрел каждый сантиметр лодки, и на удивление все четко придраться не к чему . Какая она классная ,34 баллоны это нечто. Она в живую намного лучше чем на картинке советую всем . И всем удачного сезона рыбалки .
5:::::
Шикарная лодочка!!!
5:::::
Очень доволен этой лодкой! Собирается (слань, весла, сиденья) и надувается быстро - от 5 до 10 минут, в зависимости от проворства и настроения. Сдувается и складывается еще быстрее. Ношу на морскую рыбалку в виде заплечного рюкзака. Чтобы разгрузить плечи, слань с сиденьями ношу в руке, перевязанными багажными ремнями с ручкой. В качестве якоря использую капроновую сумку с двумя камнями и капроновый шнур, намотанный на катушку для поливочного шланга. Очень удобно! Все в лодке продумано и функционально. Всем рекомендую!
4:::::
в цілому товар відповідає опису
1:::::
пришел домой попробовал, как ездит, разрядил и поставил на зарядку. Зарядил и стал подсоединять, она задымелась, стала трещать и загорелась!5:как авто нор покупать можно
3:::::
В заявленной комплектации есть сертификат малого судна. В наличии не было с лодкой. Не то, чтобы он был необходим, но зачем тогда заявлять.
5:::::
Доставили в комплектности, накачал всё нормально, воздух не травит клапана держат отлично.
5:::::
дуже удобна і швидко збирається
5:::::
Хорошая лодка ,мне понравилась поймал уже на ней много рыбы
5:::::
Купив але не на розетці .5:Ребята первый год ,ходили нормально .Рыбы наловили,довольны очень .Сейчас применяем для ловли на льду" лед тонковат и поетому страхуемся"4:Хорошая лодка. Постоянно беру с собой на водоем
5:::::
Лодкой в принципе доволен. Не знаю кто там говорил о маленькой сумке, или это был сарказм, у меня сумка огромная. Перед укладкой лодки выкачиваю из нее воздух тем же насосом в комплекте. Три заплыва - очень даже приятных. Слань можно и больше уложить, так как реально, чтоб нормально грести ноги приходится под переднюю сидушку пихать. Места на двух охотников хватает, при боковом выстреле не переворачивается.
5:::::
Отличная лодка, удобная проста в сборке очень доволен
5:::::
Для лодки в отношении цена- качество равных нет! Отходил сезон, ненарадуюсь....!
5:::::
Отличная лодка.
5:::::
подскажите пожалуйста а какой нужен якорь к этой модели
5:::::
К Bark B-240C
4:::::
Удобная для сплава по равнинной речке в формате 1 человек + амуниция.
5:::::
У этой модели есть ручки на корме и на носу? или хоть что-то подобное для крепления якорей.
4:::::
Не гасайте по лужам... У меня на второй день после покатушек на воде машинка перестала конектиться с контроллером, что весьма печально :( а так аппарат стоит своих денег. надо брать!)
5:::::
Первое впечатление.5:Отличная лодка!)
5:::::
товар пришёл вовремя даже раньше проверил комплектацию без проблем покупкой доволен
5:::::
Лодка очень понравилась)
5:::::
За свою цену отличный товар для рыбной ловли и активного отдыха.
4:::::
Испытал я лодку на лимане , в общем лодка то что надо , удобная и мест на двоих хватает вполе, единственное что сдувается потихоньку и я не могу понять это нормально или нет
5:::::
Очень доволен покупкой 2 года, товар отличный
5:::::
С девушкой на островок,с палаткой самое то.Для рыбалки одному вообще шик.На воде уверенно себя ведет.Ходил по Днепру.
5:::::
Заказывал летом .Заказ получил оперативно,работники магазина в кратчайший срок связались и оформили покупку,спасибо.Лодка соответствует описанию и качественная.Теперь у меня,хоть и небольшое,но свое судно.
5:::::
У меня такая.Помятости?Не на выставку.Маневреная,устойчивая.Минус-носить тяжело.Ну а регестрировать её не нужно.Только когда в приграничной зоне, нужно брать разрешение в погранотряде.Копию документов с собой надо иметь всегда.
4:::::
испытал отлично мне понравилась на счет помятостей правда но это вид а на практике нормальная лиш бы держалась не трескала
5:::::
лодка нормальна. все в зборі.
5:::::
Отличная лодка! Регистрация прилагается!
4:::::
Підтримуй українського виробника! Купив і не пожалів, класна штука. Має 2 сидіння, витривала, устойчива. Загалом все круто, рекомендую!
5:::::
Я писал что лодка пришла пожмаканная по совету представителей компании предложили посмотреть видео как строительным феном убрали помятые места. Попробовал и я. Получилось. Но в некоторых местах остались царапины. На деюсь что в этих местах со временем не будет пропускать.
4:::::
По лодке скажу так, она не плохая по качеству и надежности, очень устойчива на воде. Но вот для меня очень не удобная, у меня рост 178 см. когда сидишь на лавке, то колени почти у подбородка, сидеть не удобно, все немеет. Еще по поводу весел: они то ли длинней чем надо, то ли лодка для них узковата, но сидя подогнув колени грести практически не возможно, так как весла упираются в ноги, постоянно стучишь себе по коленях. Если бы баллоны на 5 см. больше, что бы лавки поднять выше и если бы чуть шире лодка или покороче весла, то лодка была бы превосходной!
5:::::
Пользуюсь пол года доволен, можно заезжать в камыши и не переживать. Доволен на 100%
5:::::
Подарили сыну на День рождения. Сразу же испытали на Десне. Пока все нормально.5:Гарний човен, міцна брезентова сумка, щільний матеріал ПВХ. По акції прийшло м'яке сидіння в подарунок, та ще одне чекало в сумці. Але не прийшов ремкомплект((. Швидко прибула у відділення Нової Пошти. Сину рибаку дуже сподобався подарунок, тепер чекає весни, щоб швидше випробувати свою красуню Ладью на воді. Велике спасибі Розетці за швидке обслуговування. #мояраспаковка
5:::::
Отличная лодка.У меня 135 вес держит класно.5:Повзати по жабовниках, саме те. Місця вистачає тільки для одного.
4:::::
зручна у користуванні.
5:::::
Отличная лодка. Комплектация-как указано. На воде еще не пробовал. недостатков пока не обнаружил.
5:::::
Лодка не плохого качества, уже успел поплавать. Недостатков пока не увидел. Дякую !!!
4:::::
Получил. Внешне все ок, претензий нет. Надо тестировать на воде. Согласно описания Товара в комплектации есть руководство по эксплуатации и сертификат малого судна. У себя не обнаружил. Была только накладная и гарантийный талон.
5:::::
Лодку получил,комплектация как в описании,накачал и оставил под наблюдение,пока доволен!СПАСИБО!!!
5:::::
Возможно ли вообще купить тент отдельно, так как лодка уже имеется? Модель моей лодки:В-260 выпуска 20.01.2009года.
5:::::
Очень хорошая лодка.Качественная,надежная.покупкой довольна.находится в ней вдвоем очень удобно.
3:::::
норм лодка для 2-х людей
5:::::
советую всем, очень хороший выбор для тех ,кто решил взять эту модель.
5:::::
уже купил
5:::::
Дякую магазину за кваліфіковану роботу!Лодка шикарна за таку ціну!З другом в 2 рибачили удобно і комфортно.Для рибалки ідеальний варіант!
5:::::
Покупал года три назад, очень доволен им и по сей день.4:Пользуюсь лет 7.Материалы не подвели, все в норме. Есть небольшая погрешность по осям, но не критично.Самая большая проблема стекло бак7, при таком соотношении увеличения и диаметра линз ещё и края мылит,но было бы бак4, то и цена заметно отличалась бы.
5:::::
Купил данный бинокль, очень доволен. 16крат увеличение - именно то какое нужно, но бинокль желательно обперать на что-то ибо картинку шатает и прочитать надпись на 300-1000м. очень сложно. Ночью видно хорошо, в 22:30 можно разлечить все окна дома на дистанции 1000м . Качество изображения превосходное, но важно правильно отрегулировать диоптрии на правом наглазнике, иначе изображение не очень и у всех предметов появляется цветной ареал. Минимальная дистанция фокуса - 5 метров. Нету притензий насчет просветления, данное покрытие и правда есть, и всё изображение достаточно светлое. Ремешок и чехол помогают держать бинокль в идеальном состоянии. Левый зрачок шатается если к нему прикоснуться, но на картинку не влияет.
1:::::
Жуткое качество изображения. Через минуту реально "глаза на лоб лезут" Спецы установили: не совпадают зрительные оси.
4:::::
Такой бинокль с такими характеристиками как по мне это минимум что можно брать для рыбалки и вылазок на природу, но размеры будут уже другие.
5:::::
Отличный бинокль для турпоходов. в пользовании прост и удобен. действительно влагонепроницаем (специально в воде не держал), но под дождь бинокль подадал без футляра
5:::::
Бинокль на стабильную четвёрочку 9в соотношении цена качество поставил пятерку). юстирован хорошо, есть некоторые переотражения внутри, но при дневных наблюдениях - совсем не критично. ночью заметны блики на периферии. В целом для такой цены это даже больше, чем я ожидал. Штатив свою роль исполняет, вынос зрачка достаточный. Просветление как бы базовое, но картинка довольно светлое, так что думаю просветление качественное. Кто сомневается - за такие деньги лучше не найдёте.
4:::::
Не пожалел
5:::::
Для начинающего астронома вроде меня - оптимальный вариант. Даже летом в условиях города видно звездные скопления и туманности. Могу себе представить как будут жирно выглядеть те же объекты осенью-зимой где-нибудь за городом. А пока с балкона разглядываю лунный рельеф, изучаю атлас звездного неба. По качеству претензий нет. Бинокль собран хорошо из качественных материалов. Оптика вполне достойная. На штатив идущий в комплекте особо не надейтесь. Для астронаблюдений он непригоден. Придется раскошелиться на нормальный фотоштатив (300-400грн).
5:::::
Отличный для своей цены!!
5:::::
Не плохой товар за такую цену!..
5:::::
Бинокль стоит своих денег. Берите не задумываетесь.
5:::::
Наразі це перший такий пристрій, що купив. Хоча можу сказати зараз те, що монокль компактний та якісний. Відмінний інструмент в умілих руках.
4:::::
Хороший монокль!
5:::::
Лучше использовать с штативом, немного тежеловат как для девушки. Ну а в целом не плох. Хорошо приближает. На Луну просмотрели))
4:::::
неплохой бинокль
5:::::
Весьма добротный аппарат, продуманная конструкция крышек (в отличие от бюджетных - не потеряешь, и они не влезают в поле зрения на ветру).5:Бинокль отличный, претензий никаких к нему нет. Изображение четкое и резкое. В двух километрах вообще бомба, человека с такого ростояния вообще невидно никак, а через бинокль можно понять в чем одет. На четырех с половиной километрах сможете распознать тип движущегося автомобиля, если хорошая прозрачность воздуха без сероватой дымки. Яркость чуть чуть меньше чем смотришь без бинокля и то заметно только ночью. Но для наблюдений объектов на горизонте надо кратность на 40 как минимум.
5:::::
Очень доволен покупкой, замечательно видно некоторые яркие туманности, только для этого надо обязательно выезжать за город, но тут уж никакой даже самый дорогой бинокль вам не поможет. Городская засветка - неизбежное зло.
5:::::
Здравствуйте подскажите какой штатив подайдёт к этому бинокль
5:::::
Хорошая модель . Искал на рынке компактную оптику и эта модель оказалась оптимальной по компактности и размеру объектива. Как ни странно, но у других производителей такого монокуляра не нашел.
3:::::
Если честно ожидал лучшего качества. Не посоветую к покупке.
4:::::
Покупал на розетке когда он был дешевле. Купил бы снова его,но больше за такое качество копуса отдать не намерен.Всему виной очень хрупкий и тонкий пластик.
5:::::
Отличный девайс, удобен в руке, оптимальное соотношение "цена/качество". Рекомендую!
4:::::
Спасибо Розетке за широту выбора.
4:::::
Як на мене прибор на четвірку. Особливого досвіду з чим порівняти нема, за життя тримав в руках кілька біноклів. Для любителя те що треба. Хороше зображення навіть в сутінках.
3:::::
Качество оптики соответствует заявленным характеристикам
2:::::
Куда обращаться по гарантийным случаям? Не держит воздушный клапан.
5:::::
Как правильно хранить лодку?
5:::::
Лодка супер. Классная сумка. Муж доволен. Ждет лето.
4:::::
Дружина купила в подарок на Д.Н.5:Цена и качество в полном порядке
3:::::
За такие деньги отлично.
1:::::
После испытания и рыбалок с весни.....3 прокола. Маленькая веточка уперлась и всё.....слышно....спускает.......5:Купил сыну на подарок. Бинокль полностью соответствует описанию. Широкое поле зрения, приятный стереоскопический эффект (объективы расположены шире, чем глаза, как и у всех биноклей Porro), хорошая светосила, приличная цветопередача и резкость.
5:::::
Бинокль брала мужу на подарок, долго выбирала, остановилась на этом и не пожалела! Теперь это наш постоянный спутник во всех поездках и походах! Много места не занимает, разрешение отличное, а главное, что удивило, в сумерках и ночью видимость тоже здоровская! Единственный минус - сумочка простенькая и с очень короткой ручкой, но на качество бинокля это никак не влияет!
5:::::
своих денег стоит , покупал для подарка , все довольны )
5:::::
ребенок на рыбалке с ним не расстается, функционирует отлично, очень хорошее приближение, ожидал меньшего
5:::::
Специально искал бинокль с переменным увеличением , так как я заядлый охотник и с фиксированным довольно сложно подстраиваться под специфику разных целей. Когда покупал особо не рассчитывал на чудеса, думал посмотрю – не понравиться ,-будет ребенку как интересная игрушка. Но был , неожиданно для себя , приятно удивлен, картинка довольно качественная и даже на большом увеличении нормально можно наблюдать, правда не очень долго. Не думаю, что аналогичную цену можно найти бинокль лучше - я уже 1,5 года пользуюсь и всё отлично работает.
1:::::
Поламался быстро
5:::::
Лодка действительно хорошая. Тем более за такие деньги. Компактная, аккуратная, складывать и собирать удобно. Для рыбалки то что нужно. Для двоих маловато места, но своих ребятишек хватит покатать. Покупкой доволен как и моделью. И "Розетке" отдельное спасибо за оперативность и за приятное обслуживание.
5:::::
заказувала чоловікові на д.н., був задоволений)
3:::::
Расстояние между сидениями 65см, поэтому сидеть друг на против друга и при этом грести не дадут колени. В тех. паспорте вместимость - 1 человек. Поэтому в описании пишут что вторую сидушку можно использовать в качестве столика, или как максимум посадить ребёнка. Кстати сами сидушки немного коротковыты, так что может провалиться...
4:::::
Подскажите пожалуйста, собираюсь приобрести это плав-средство для рыбалки на днепре, какие документы необходимо с собой иметь при выходе на воду? Права на управление плав средством нужны?
4:::::
Не могу так же акуратна запаковать в сумку. Поскажите последовательность складки лодки пожалуйста.
5:::::
Це був подарунок чоловіку на день народження – Він у мене турист, ходить у походи і дуже любить природу. Цього літа бінокль пройшов випробування на міцність побував на Кавказі і в Карпатах. Ми були дуже задоволені ним – зображення просто чудове, особливо сподобалося дитині не випускав з рук. Зображення просто чудове - яскраве і навіть коли сутеніє можна спокійно насолоджуватися оточуючою природою.
4:::::
Хороша оптика чітка картинка прорезинений корпус ціна
2:::::
Можно брать,если не будете крутить выдвижные наглазники и пользоваться крайне аккуратно.
5:::::
мені дуже сподобався наче нічого не двоїться добре все видно на відстані 50+метр
1:::::
не можу усунути двоїння зображення
1:::::
Покупкой недоволен. Изображение двоится (вроде не косоглазый), никак не могу добиться нормального изображения. Бинокль вроде выглядит массивно, но при соприкосновении с биноклем при его приближении к глазам люфтят окуляры, из-за чего ухудшается или вообще пропадает картинка. Обратил внимание, что объективы вкручены не до конца, при попытке его подкрутить треснула крышка, которая закрывает корпус призмы. Усилие при закручивании объектива прикладывалось незначительное. При внимательном осмотре второго объектива обнаружил, что вторая крышка УЖЕ БЫЛА треснута и склеена!!!!. К сожалению мною не было уделено должного внимания при осмотре целостности бинокля во время его получения да и протестировать его в пункте выдачи увы невозможно, иначе бы отправил бы его обратно…. 4:За свою цену отличный бинокль. Хорошее качество картинки и увеличение, красивый и удобный дизайн корпуса.
5:::::
Покупкой, изделием доволен. Может есть модели и дешевле, но эта модель (материалы, качество сборки и удобство использования) своих денег стоит.
5:::::
лодка супер
5:::::
Лодка отличная, пользуюсь почти сезон и нареканий нет. Вдвоём спокойно можно плавать, рыбу ловить.
5:::::
А скока слоєв ПВХ
5:::::
Лодку жена подарила на день рождения. Подарком очень доволен. Доехала лодка за 15 часов до Полтавы. Упакована была в обрешетку. Привез домой,проверил комплектацию-всё было на месте. С трудом,но вставил слани в составляющие. сборка заняла 5 мин-это особо радует. Накачал-лодка сперва была мятая,но мятые части распрямились за пару часов.. Из документации было только руководство пользователя. Порадовала гарантия 3 года. В целом отличная лодка для одного для рыбалки,либо для двоих взрослых без спинингов. Спасибо.
5:::::
Скажитє а єсть тут клапан какой стравляєт воздух. В скока здесь слойов пвх
5:::::
Хорошая лодочка.два человека нормально помещаются.быстро надувается.Вообщем я доволен покупкой
5:::::
хороший монокль. не супер светлый, но с таким диаметром и в такой цене пока лучшего не видел. компактный, легкий, не особо жалко если потеряется... Кто выбирает, то советую брать
4:::::
Хорошая вещь на любителя!Своих денег стоит!
5:::::
Покупали отцу на подарок. Не тяжелый, но и не лёгкий. Уже опробовали смотря на местные пейзажи и на луну. Приятный на ощупь, не скользит в руках, прорезиненный. Достойный своих денег
5:::::
Бинокль на подарок отличный, замечаний нет!!!
4:::::
Купили на подарок, понравился угодили.
5:::::
??
5:::::
Лодка хорошая, только нет паспорта на неё.
4:::::
Добрый день, 13.03.16 сделал заказ, 15.03.16 лодка у меня в квартире (пишу как есть), получил по "Новой почте" посылка (кстати 28 кг) была скручена в сосновую обрешетку саморезами (сразу насторожило не повредили ли ее, камень "Новой почте" ) но нет, внутри обрешетки картонный ящик в котором и била сумка с лодкой и комплектующими. Проверил комплектацию, все на месте, решил тащить домой, сразу же насторожил вес сумки, дома решил накачать, сразу же в квартире пошёл резкий запах (надеюсь с временем исчезнет), и вот тут до сих пор не знаю плакать или смеяться вместо модели ЛТ-240А-С мне прислали модель ЛТ-240А-Е-С, то есть вместо лодки с двумя стационарными сиденьями я получил с одним стационарным и вторым передвижным, на этом казусы не прекратились - на лейбе которая приклеена к лодке указано вес в 19 кг, хотя в характеристиках первой и второй вес указан в 15 кг, благо все остальное соответствует, руководство по эксплуатации распечатано на листе А4 на убитом принтере, "очень увлекательная вещь" зачитался. 4:Одни плюсы...5:неплохой монокль)брал для путешествий чтоб рассматривать из далека все достопримечательности)качественная резиновая оболочка)хорошие линзы
4:::::
Качественное изделие,но на мой взгляд цена немного завышена.
3:::::
Цена-качество
5:::::
Вполне приличная вещь для своих целей. Кому нужен модный дизайн и есть лишние деньги - может выбрать что-то подороже. Линзы - стекло. Проверено. фокусируется четко. претензий к работе нет.
5:::::
Отличное соотношение качества, цены и веса
5:::::
Давно пользуюсь данной моделью. За свою цену чудесный бинокль, хорошее качество картинки и увеличение именно такое какое нужно для комфортного разглядывания окрестностей.
5:::::
Ничего так. Для наблюдений с рук большее увеличение и не нужно - руки дрожат, изображение прыгает. Чел ниже писал, что маленькое расстояние между зрачками. Скажу, что брак ему попался. У 95% взрослых мужчин расстояние между зрачками равно 69 мм. Здесь до 80. Я сам не маленький, а всё равно не на максимальном раздвижении смотрю. Суть пользования такая: наводите на объект, центральным колесом наводите резкость, крутите правый окуляр, если у вас глаза немного разных диоптрий. Большого опыта с оптикой не имел, но по сравнению подзорной трубой x4 из детства этот бинокль таки неплох.
4:::::
купувався для юного хлопчика. перед даруванням лежав деякий час на підвіконні - провітрювався, бо пахне пластиком і резиною.4:Бинокль приближает хорошо, подойдет для того чтоб брать его с собой и при необходимости в дали все рассмотреть. Есть такая особенность, если смотреть более 5 мин. начинает потом кружится голова и болеть глаза, приблизительно ощущения такие как вы взяли бабушкины очки и надели себе. Смотрел в бинокль БПЦ 10Х50 TENTO советского производства довольно длительно таких последствий не было. Конечно я понимаю, что у каждого бинокля свои преимущества и свое назначение. Преимущества данного бинокля его размер,очень компактный удобный везде можно положить даже в карман. Так же приближение и цена. В целом покупкой доволен, брал для автомобильного бардачка.
5:::::
.Для тех у кого мутное изображение нужно настраивать диоптрий на правом окуляре.
5:::::
Біноклем більш ніж задоволений. Вже пройшло 3 місяці як користуюсь біноклем, правда не знаю як на рахунок герметичності при використанні на природі під час полювання, так як зараз зима, але при морозах (мінус 15-20) все працювало супер, лінзи не потіли і не покривались інеєм. Якщо гроші відіграють основну роль у виборі, то кращого до 500 грн. не знайшов. Тим більше що тут лінзи склянні, а не пластмасові як в інших за ту ж ціну. Одним словом бінокль супер!!!
5:::::
Купил здесь, доставили быстро, пользуюсь с большим удовольствием. Советую за такие деньги.
5:::::
Советую брать,даже не сомневаясь.
5:::::
По началу очень понравился, сейчас уже его как то маловато - присматриваюсь к телескопам)
5:::::
Ну какие могут быть отзывы о ХОРОШЕМ товаре? Только ок.
5:::::
Что означает HD и WP
5:::::
Много биноклей прошло через мои руки, в том числе с переменной кратностью, могу смело сказть что этот бинокль один из самых лучших биноклей с переменной кратностью в этом ценовом сегменте, из плюсов, которые вы оцените, отличная механика и оптика, но, как по мне, самый главный плюс, при смене кратности не надо перефокусироватся, хотите что-то расмотреть поближе, просто увеличиваете кратность зумом и не надо подстраивать резкость, красота)) Когда понаблюдаете в него, поймете о чем я говорю)
5:::::
Рекомендую!
5:::::
Хороша якість виконання, чітка картинка, зручна змінна кратність.
5:::::
нормальный
5:::::
Хороший бинокль. Покупала на подарок. Все довольны.
5:::::
Хороший бінокль. Набагато кращий ніж я очікував. А зміна кратності - це просто велика перевага.
5:::::
Дуже задоволений цим біноклем. Однозначно раджу його іншим!
5:::::
Отличный бинокль, качество исполнения меня приятно порадовало. При максимальной кратности долго смотреть неудобно, картинку трясет, поэтому для долгих наблюдений нужен штатив.
4:::::
Монокуляр нормальный. Для своей ценовой категории - отличный. Упал на пол с высоты 1,5м. Резиновый корпус обеспечил механическую защиту. Повреждений нет. Углубленный объектив обеспечивает его дополнительную механическую защиту, но он может отбрасывать на него тень. Но это не проблема.5:Вполне понравился монокуляр. Выбрал по тому что не нашёл аналогов с таким увеличением и диаметром больше 30 мм. Ожидаемо простой прибор в хорошем смысле - тем самым и понравился. Стоит своих денег несомненно.
2:::::
качество соответствует цене, неплохо видно...
3:::::
Неплохой монокль... за эти деньги. Был у меня БПЦ4 12х40 (к сожалению утерян) так этот немного разочаровал по качеству картинки по сравнению с первым. Для тех, кто привык к отечественной оптике, советую посмотреть более дорогие варианты. Впрочем модель хороша для прогулок, поскольку компактная и легкая.
5:::::
Отличный монокуляр за такую цену. С парки километров можно разглядеть номера на машине. В темноте тоже довольно неплохо видно.
5:::::
Просто супер.
5:::::
Гарна штука. Займає мало місця. Реально все збільшує (це не іграшка).
5:::::
Ну, штука супер. Зображення чітке, неспотворене. Навіть у сутінках непогано видно, не дивлячись на невелику світлосилу.
5:::::
Распаковка
5:::::
Приємний на дотик, негабаритний і чудово збільшує. Може згодитись в поході, а також і в місті.
5:::::
отлично подойдет для отпуска, путешествий, обзора достопримечательностей
5:::::
Всі комплектуючі деталі присутні. Все чітко видно.
4:::::
Доволен
5:::::
выиграл этот бинокль в новогодней акции, здесь на сайте, приятный подарок под новый год. Качество бинокля хорошее, отличная комлектация, хороший чехол, ремешок для бинокля отдельный, и салфетка для протирания оптики, понятная инструкция. Я доволен)
4:::::
удовлетворил полностью.
4:::::
Хороший бинокль, есть чехол в комплекте и протирка. 5:Нормальний бінокль, зауважень не має.
5:::::
Отличный бинокль. Брал для наблюдений за природой и для охоты. В данной ценовой категории ничего лучше не нашел.
5:::::
за такие деньги хорош
5:::::
Самый оптимальный вариант,цена,качество.Берите не пожалеете.Я доволен покупой.
4:::::
Пользуюсь им уже больше года, бинокль хорош за свои деньги, одно что единственное меня огорчило, так то что изображение начало двоиться. Причину я всё-таки нашел, сбились передние линзы, а именно какая-то из них немного прокрутилась, всё это легко исправилось стоило лишь только покрутить корпус передней линзы и всё стало в норму.
5:::::
оказывается у него комбинированный металлопластиковый корпус-звонится тестером.а я думал пластмассовый
5:::::
добротный бюджетный бинокль
5:::::
Крутой как для своих денег!))Советую если кто то выберает)
4:::::
какое максимальное растояние он сближает?Не устают ли глаза?вредит ли он зрению ребенка?
5:::::
Легкий и в приделах 400 метров отлично все наблюдается!!! 4:Купил ребенку . В пределах комнаты ничего не видно - слишком большое увеличение, а в дали на улице - супер - сам долго игрался. Но для ребенка надо увеличение скорее всего поменьше - на 6х где то.
4:::::
Полезная, недорогая вещь
4:::::
Был куплен для работы в паре с веб камерой- для организации записи обстановки вокруг машины (как видео регистратор) с многоэтажки. в дневное время все хорошо https://www.youtube.com/watch?v=ZujVSpjBq7o
5:::::
чисто абстрактно , сравнивая его с биноклем который стоит в 12 раз дороже, могу сказать что он не в 12 раз хуже , в общем за его цену это гуд ИМХО.
4:::::
Маленький, легкий ,на вид сделан добротно.5:Бинокль для новичков, оптика пластмассовая, брал на концерт на стадионе - 300 метров как 30 метров, почти как театральный.
4:::::
ребенку пойдет
5:::::
Для своей цены отличный бинокль.
4:::::
в хорошую погоду видно хорошо, но при других условиях четкость теряется, хотя чего вы хотите за такую цену
3:::::
В целом цена-качество соответствует.
5:::::
В комплекте: сумка с ремнем и мягким покрытием внутри, колпачки защитные на оптику, ремень, салфетка протирочная, понятная инструкция.
5:::::
Хороший бинокль за свои деньги, очень удобный в путешествие. Покупкой доволен
5:::::
3 недели, полёт нормальный. Запах почти улитучился. Ничего не разболталось и не отломалось. Но самое главное, как уже здесь писали, в сумерки, даже ночью, изображение светлее чем можно видеть невооружённым глазом. Может, конечно так только кажется, и это такой эффект от приближения к тому месту куда смотришь, а оно там освещено немного, но без бинокля этого не замечаешь. Но факт остаётся фактом. Вывод, даже ночью (не в кромешной тьме, конечно :) ) видно хорошо.
4:::::
Получил раньше, чем обещали. В тот же день опробовал на пляже. У нас река Южный Буг (Николаев) больше километра шириной. Все очень хорошо видно, даже лиман рассмотрел. И яхтсменов тоже, вчера были какие-то соревнования. Купил со скидкой, бинокль давно хотел себе приобрести, спасибо, сотню сэкономил.. Благодарю коллектив Розетки, порадовали своей работой! Да и Новая Почта хорошо сработала..
5:::::
Покупкой доволен. Да и внук в восторге. Соотношение цена-качество на высоте.Обзор нормальный, лёгкий, удобный, нареканий пока никаких. Как для любителя-самый раз,рекомендую.
3:::::
нормальный, соответствует моим ожиданиям и своим характеристикам
5:::::
Спасибо Розетке и Новой почте.
5:::::
хороший біноколь
5:::::
сегодня забрал, бинокль хороший за свои деньги, в походах, или га футболе, то что нужно. 12 крат выполняют свою задачу хорошо, вообщем биноклем доволен)
5:::::
Сегодня получил, первые впечатления - Позитывные. Приятно лежит в руках, качество картинки достойное (облачная погода). Для походов или просто отдыха на природе - ТО что нужно. Рекомендую !
5:::::
первый, давно хотел :) не скажу что супер классный но так как не из дорогих и без наворотов то ставлю 5. я доволен.
4:::::
Замечательный бинокль!5:В общем бинокль отличный!
3:::::
Оптика так себе. Устают глаза. Для этой цены нормально. Если бюджет позволяет берите что-то получше.
4:::::
Мне всё понравилось,думаю что за такие деньги стоит покупать.
5:::::
хотел чтоб окуляр был прямой, но после наблюдения под 45 градусов понял что это не зря придумали, очень комфортно..
5:::::
К счастью мои ожидания от данного товара оправдались. Трубой очень удобно пользоваться благодаря штативу и той картинке, которую показывает. Даже на максимальном увеличение по всему полю зрения контрастные цвета и можно рассмотреть интересующие объекты.
5:::::
Рабочие диапазоны от 20-40 крат, дальше только в ясный день и то так себе. По качеству сборки очень не плохо. Также понравилась комплектация данной трубы, в принципе за такие деньги подобное найти будет сложно
5:::::
рекомендую покупать
5:::::
придбав... не шкодую)))
5:::::
Более чем, для своей стоимости!!!2:Реальная видимость без подсветки - до 10метров, с подсветкой до 40. Качество картинки - ужасное, резкость навести после после 20 метров невозможно - все плывет. Еле удается распознать силует человека на 50метров. Где заявленное поле зрения на 200м??? Вообщет повелся на цену - теперь придется сдавать назад.
5:::::
Придбав цей пристрій для зони АТО, дуже потрібна річ. Працює добре та стабільно, видимість хороша, до 100-150 метрів. Дуже допомагає інфрачервона підсвітка. В комплекті є батарейка, тому покупати її для перевірки пристрою не потрібна. Батарейку можна підзарядити звичайним зарядним для акумуляторів ліхтаря. Ціна та якість відповідає.
3:::::
для любителей .малая дистанция видимости
5:::::
Рекомендую для дома или дачи,или для бизнеса отличное решение1
4:::::
На не великі зали дуже добрий вибір, а ящо десь більше місця я думаю можна докупити один активний саубуфер.
5:::::
Звук отличный, чистый, хорошие басы. О покупке не жалею.5:Хороша і якісна колонка , куплялась для виступів і концертів в Народних домах . Все працює чудово , якісне звучання багато функцій , рекомендую.
5:::::
покупкой доволен чистый мощный звук
5:::::
Рекомендую!
4:::::
А ці колонки можна до телека чи плеєра підключити ? Дома слухати хочу, але не розбираюся. Що порадите ?
5:::::
Взяв для ноутбука з амд а10 для гри на гітарі та в подальшому для запису вокалу.стоїть віндовс 10 64 біт.боявся проблем з юсб 3.але страхи були марними.все ок з останніми драйверами.звичайно наповну я її ще не нагружав зведенням пісень з сотнями доріжок але карта сподобалась.ноутбук не стягує роботу в 192 000 герц в гітар ріг 5 а в 96000 все ок.якісно виглядає.мінімальна затримка в пару мілісекунд яку важко навіть відчути.за цю ціну вибирайте цю карту
5:::::
Купил жене для караоке. Использую с Adobe Audition и эффектами в реальном времени. Задержка небольшая, напрягает не сильно. По сравнению с DVD плеером с караоке LG разница огромная. Теперь не напрягает когда жена хочет попеть :) ASIO драйвер позволяет воспроизведение сразу с нескольких источников. Включаю браузер с минусовкой и Audition.5:Своих денег стоит!
4:::::
товаром доволен, доставлен в срок, приятны бонусы
4:::::
Купили пульт) но не тут. Сказать могу только одно, если вы решили перейти на "цифру" то это один из немногих пультов с которого стоит начать! А сам по себе пульт просто отличный! Звук чистый и что не маловажно он легкий и компактный и вмещает в себя действительно мини-студию!
5:::::
Никогда раньше не пользовался пультами и купил его для своего конденсаторного микрофона, который нужно куда-то подключить с фантомным питанием. Никаких проблем еще не возникало, покупкой очень доволен.
4:::::
Класный микшер! А также внешняя звуковуха...Пользуюсь уже пару месяцев - доволен, все что мне надо.
5:::::
Прекрасный пультик как для караоке, так и для записи вокала, озвучки, инструменталки. Очень радуют встроенные эффекты! Не смотря на его размеры имеет очень широкий функционал! Для домашней студии более чем достаточно. Гораздо малошумящий чем собратья с USB. Считаю одной из самых удачных моделей Behringer (цена - качество). При покупке микшера рекомендую приобрести качественные кабеля для коммуникации. Удачи в покупках!!!
5:::::
Покупкой довольный, нормальный звук.
5:::::
Хороший пульт за эти деньги !!!
4:::::
А усилок встроєний?
5:::::
Чувствительный регулятор звука, звук громкий, есть возможность настраивать много разных параметров. В наборе микрофон беспроводной и микрофон-гарнитура - и это хорошо! Ну и безусловно самое лучшее - это независимость от электросети.5:Хорошая колонка. Пользуемся около 3-х месяцев
5:::::
Невероятная мощность звука, хорошее и чистое звучание, можно подсоединять микрофоны, этот пульт оправдал все мои надежды, очень практичен, и все ясно по использованию , доставка быстрая!)
5:::::
Отличная радиоситсема. Купил здесь. Пользую уже полгода. Записываю различные интервью. Кардиоидная направленность миниатюрного микрофона даёт возможность записать голос почти исключая внешние шумы, а если надеть на него ещё и ветрозащиту(это в случае, когда я беру интервью на улице) - то на записи и не определишь что запись была на улице, порывов ветра не слышно вообще! Проблем с помехами радиочастот - не выявлено - это скорее всего выполняет свою работу функция Squelch - заявленная в пасспортных данных:-)4:Как то трудновато оценивать данный товар, его ведь не испытаешь на прочность и не послушаешь.Но выглядит не плохо, микрофон держится хорошо. Мне понравилось данное изделие, хотя с ценой немного не согласен...Советую к покупке.
5:::::
Чи підійде цей тримач для цього мікрофону зразу дякую https://rozetka.com.ua/ua/shure_sv200/p299395/
5:::::
К blue yeti подошел к родной стойке. Свою функцию выполняет. Материал очень хороший.
3:::::
большая часть зависит от вашего микрофона....по-фильтр обычный и ожидать от него каких-то супер способностей не стоит...
3:::::
Купил держатель,вставил микрофон через 2 минуты треснул.
5:::::
Хорошая, добротная подставка. Повесил на неё Snowball iCE, стоит на столе. Вот только резьба очень тугая, крутил боялся сломать, причём пару оборотов всёравно не докрутил, тупо не крутится дальше, но и этого вполне достаточно.
4:::::
Агрегат пришел быстро, взял вместе с держателем микрофона - резьба сошлась, село четко. Бесполезным является фиксатор высоты - спонжик, вставленный в отверстие, куда лучше справляется с поставленной задачей.
5:::::
Очень хорошая и удобная, рекомендую!
4:::::
Брав для мікрофона BM 800. Кріплення підійшло, але якщо вам потрібна висока стійка шукайте перехідник на іншу різьбу.
4:::::
Идеально подошла для Samson Go Mic.
4:::::
Простая стойка, ничего обычного. Резинки на ножках мажут стол (если поверхность светлая) и они довольно сильно воняют резиной :(5:Здравствуйте, подойдет к микрофону BM - 800 ?
3:::::
В целом - его стоимость говорит обо всем. Достоин своих денег.
5:::::
Долго выбирал поп-фильтр и остановился на этом варианте. У меня микрофон blue yeti pro и поп-фильтр подошёл к его родной стойке. Прикрепить на другие стойки не составит труда. За эту цену - хороший выбор.
4:::::
Хоть я и использую его не по назначению(он приглушает немного звуки в помещении),хотя вообще он для рассеивания воздуха,чтобы не "давить" на мембрану микрофона.Фильтром доволен,в основном использую нейлоновую сетку(она более эффективная).Крепеж при неправильном закреплении на триногу может за счёт своего веса валить микрофон(только в моем случае,пока не купил нормальную стойку). #мояраспаковка
5:::::
За свои деньги классный штативчик! 5:Хорошая стойка) Подошла к микрофону Behringer C-1U. Пришлось её чуть подкрутить отвёрткой, т.к. микрофон тяжелый (450 г.). Теперь держит отлично)
5:::::
Для настольного использования с небольшим и не тяжелым микрофоном самое то
5:::::
Стойка на 10/10. В два раза меньше чем я думал, но к моему удивлению выдержала и микрофон и поп-фильтр. Сделана из прочного метала, идеально подходит и технически и стилистически и микрофону HO8.
5:::::
Замечательная стойка за свои деньги. Не напрягаясь выдерживает микрофон минимум в 5 раз тяжелее себя.
5:::::
Довольно приличная стоечка за такие деньги. Вид нормальный, вес нормальный (около 100 г), ножки фиксируются нормально, ничего не перекошено и не люфтит (пока). Основной минус – пластиковая резьба, да и то только для тех, кому нужно постоянно собирать-разбирать рабочую конфигурацию (можно вывернуться, навинтив сверху переходник на четверть дюйма, а на него ещё один – обратно на 5/8).
5:::::
отличная стойка за ее цену просто песня. держит тяжелый конденцаторный микрофон
3:::::
За такую цену нормальная подставка. Единственное, мне с моим микрофоном надо искать такое положение, чтобы подставка не перевернулась... Но это решаемо. Как недорогой вариант - самое то.
3:::::
Взял для размещения микрофона на столе, потому как стойку типа журавль не удобно использовать. Советую как самый дешевый вариант не из кустарных ;)
5:::::
Отличная стойка, стоит своих денег!
5:::::
Использую несколько месяцев. Нареканий нет)
5:::::
Стойка отличная, качественная и удобная. Регулируется под любой рост, и, что немало важно для меня, она регулируется под высокого человека.
5:::::
#мояраспаковка5:Доставили сегодня эту "самую дешевую стойку". Не ожидал что она будет ТАКОГО качества. Со временем конечно будем наблюдать за износом креплений, но при первом использовании она более чем стоит своих денег. Хотелось бы к чему-то придраться, но даже малейших недостатков пока не обнаружил. Сравнивать конечно же есть с чем )
5:::::
Хорошая, крепкая стойка. Удобная, как по мне, тренога внизу, закручивается все туго, ничего не ерзает и не ослабляется. Есть держатели под шнур. Рекомендую
5:::::
Очень хорошая стойка, за эти деньги вообще супер, думал пластик - нет железо, очень аккуратная, все хорошо работает. Доволен. Рекомендую.
4:::::
Испытав одну, купил ещё пару. При бережном обращении думаю прослужит долго. Кто ещё думает, советую к покупке!
5:::::
Такая стойка, за такие деньги - это находка! Выглядит на отлично, компактно складывается, и хорошо держит даже относительно тяжелые микрофоны. А что еще нужно... Так что пока такая смешная цена на нее - спешите приобрести! Советую.
5:::::
Стійка просто бомбезна ! За таку ціну точно нічого кращого ненайти, чекаю поки появиться в наявності, хочу ще одну :)
5:::::
Питання до представників компанії, підійде до мікрофону Samson Co1u pro?
5:::::
Вопрос к Rozetke ! 1) Когда будет в наличии ? 2) Подойдет ли он к микрофону Samson C01U PRO ? 3) Как узнать какого цвета прийдет ветрозащита ? Заранее спасибо !
5:::::
Подойдёт ли к Samson C10U Pro?
4:::::
Який розмір.
5:::::
Хорошая стойка для микрофона, на 100% выполняет функцию
4:::::
Хорошая стойка, но предназначена только под держатель для микрофона, а уже на него сам микрофон. Камеру туда не в крутишь, например, тот же Zoom H1 тоже не станет, - обращайте на это внимание. В целом доволен покупкой.
4:::::
Купила для микрофона Behringer C1U, подошла отлично.5:Ребят, подойдет до Behringer C1U?
4:::::
А он подходит к микрофону Samson Go mic?
5:::::
Отличный фильтр за эти деньги. В паре с Samson Meteor Mic очень хорошо убирает посторонние звуки , буквы Б,П, также если сильно дунуть звук не забивает. В общем рекомендую.
5:::::
Я не профи но с моим микрофоном подружились хорошо.
3:::::
Так себе фильтр. Оправдывает цену.
1:::::
Заказал стойку пришла за 3 дня на почте проверил целостность товара в итоге фиксатор высоты не работает просто сорвана резьба если эту зубчатую поверхность можно так назвать. Вообщем крайне разочарован(
5:::::
#мояраспаковка5:Хорошая стойка за свои деньги. Рекомендую
4:::::
Искал недорогую стойку для аудио измерений. И нашел. Со своей задачей справляется на 100%.5:зручний у застосуванні, багато цікавих ефектів,що прикрасять ваш вокал!)
5:::::
обычная стойка, ничего особенно, всё работает, всё хорошо. )
5:::::
Купил себе такой процессор, только не на розетке.5:Обалденный вокальный процессор!
5:::::
обычный держатель, держит хорошо, на свои деньги потянет.
5:::::
Мне подошла. Всё нормально.
5:::::
неожиданно хорошая и крепкая стойка. рек.
3:::::
Я купил из-за цены, но пожалел, зажимы плохие стойка плохо справляется со своим делом. 5:був приємно здивований якістю кріплень, очікував меншого
5:::::
Купил по акции со скидкой две штуки. Не взирая на низкую цену, оказалась очень даже годная микрофонная стойка. При бережном обращении прослужит не один год.
5:::::
Хорошая стойка.
4:::::
В загальному чудовий девайс!
4:::::
Скажіть будь-ласка, при використанні пристрою для запису вокала наприклад в Garageband для ios, коли завантажую аудіо трек і під нього роблю запис з мікрофону на окрему дорожку, то дорожка з аудіо треком трохи пробивається і на вокальний записуємий трек, коли підключені навушники для моніторингу, коли навушники відключаю, такого не спостерігається. Чи це є нормально для irig pre, чи можливо брак ? Дякую.
5:::::
Річ варта покупки:)
5:::::
Подскажите, возможно ли гармонизировать голос БЕЗ гитары??
5:::::
Уже испробовал этот девайс в работе - просто лучшее приобретение за многие годы! Раскладывает голос в терции, как в один так и в три вокальные партии, да ещё и имеет собственный очень хороший толковый холл. Гармонирует так качественно что не создаётся ощущение искуственных голосов. Одним словом если вы вокалист эта педаль обязана быть с вами на сцене!!
5:::::
Подскажите , пожалуйста, подходит ли этот микрофон для записи инструментов и вокала в домашних условиях ( компьютеры iMac или MacBook)? Если да, то что нужно докупить (микшеры и прочие дополнительные комплектующие).
5:::::
Отлично подойдёт для записи дома, даже в несовсем приспособленных помещениях. Акустические гитары, вокал, звук с гитарного комбоусилителя, шейкер, кларнет - всё снимается и звучит отменно. Использую через Tascam US 2x2 с фантомным питанием. 10 лет расширеной гарантии от производителя прирегисьрации на оффициальном сайте. Rozetka в списке официальных диллеров. Сторонитесь сайтов, которые не входят в список диллеров на сайте Rode
5:::::
Крайне удачный микрон, Focusrite solo 2 раскрывает его в очень приятном свете, мне кажется это лучшая связка цена/качество! 3:Я поверил в рекламу, раскрученность и купил этот микрофон, звучание не понравилось совершенно, дело не только в сыпучих верхах, дело в каком-то телефонном замыленном звуке, как потом оказалось это у всех микрофонов Rode! может если использовать его с дорогим преампом, то может что-то и можно выжать из него, но большинство подключают напрямую в звуковую или микшер! т.е комментарий "похож на Нойман 87й" это мягко говоря не соответствует действительности! моя оценка 3, за классный красивый дизайн, комплектацию, за крепкий прочный на вид корпус, за надпись "Австралия"
5:::::
Использую на студии очень давно. Очень честный по звуку и чуствительный микрофон. Но это обязывает относиться к нему как к студийному. Он очень хорошо ловит пространство и просто ловушкой не обойтись. Нужно продумывать звукоизоляцию. По звуку очень похож на Нойман 87й. Но приготовьтесь резать лишние частоты. Низы у этого мика более чем жирные.
5:::::
стоит в комнате. черная. не падает. держит микрофон. хорошая стойка
5:::::
Для своих денег отличный микрофон.
5:::::
Покупался для проведения линеек , утренников , вечеров в школе . При такой цене качество прекрасное !
5:::::
Чудный майк!! Советую!
3:::::
Пользуюсь уже года два, при сведение очень мучаюсь так как шума собирает очень много приходится удалять в аудишене, но все не без потерь как известно. При записи в 16 бит шума немного и он удаляется эквалайзером одним движением, если же поставить в настройках 24 бит запись все...можно рассчитывать на то, что ваша запись будет с хорошим гулом и шумом. В комплекте пользуюсь картой м аудио фаст трек. Искал долго причины как убрать лишний шум, возможно просто ему нужно не 48 В, а 52 тогда будет без шума, но пока я не нашел как решить этот вопрос. Сам по себе звук вполне устраивает, особенно если у вас баритон то он будет хорошо передавать такой тембр голоса. А так цена - качество соответствуют. Пользоваться можно, но трудиться придется, учитывайте сразу этот момент.
5:::::
сравнивать не с чем, но думаю мик вполне на уровне. Во всяком случае изъянов пока не обнаружил
4:::::
Подскажите, пожалуйста, какой держатель типа "паук" подходит к этому микрофону?
3:::::
за такие деньги очень даже нормальный микрофон с кабелем и переключателем...
5:::::
Було б чудово, якщо б в комплекті поставлялвся шнур та тримач мікрофона, але з часом все у вас появиться і ви матимете міні студію вдома.
5:::::
Я смогу на нем записывать музыку ?
5:::::
Цілком задоволений придбанням.
2:::::
Как же я был удивлен когда казалось что качество хуже чем на этой вебкамере.5:Оформлял заказ с другого аккаунта. Отличный микрофон, если по шаманить с дополнительным бесплатным софтом, то качество записи прекрасное, но до этого я пол года пользовался микрофоном, сигнал которого почти на половину громкости занимал шум. Решение - установка шумоподавления VTS-плагином. Не знаю, можно ли размещать ссылки, но по запросу "Шумоподавление аудиозаписи с микрофона в режиме реального времени" первым же запросом выдает нужную ссылку. Следуем инструкции, ставим бесплатную хост-программу для плагинов и виртуальный кабель, которая есть и на Win и на MacOS, ставим все так же бесплатный ReaFIR плагин, устанавливаем вручную или автоматической настройкой уровни на частотах, ниже которых сигнал не воспринимается и устанавливаем тот виртуальный выход как устройство записи по умолчанию. Все. Можно пользоваться довольно качественной записью, которая еще и выводится в "оба уха". Звучит сложно для рядового пользователя, но настроив один раз, проблем не доставляет. К слову, покупкой стал доволен только после всех танцев с бубном, так что микрофон на домашнем ПК будет работать без шумов только после программных манипуляций, но я удалял только шум из не заземленной розетки и шум напряжения с рядом стоящей видеокарты. У самого микрофона шумов довольно мало.
2:::::
Я не доволен микрофоном, качество звука оказалось неважным. К покупке не рекомендую
4:::::
Очень хороший микрофон.Очень понравилось качество звука и цена не кусается.Всем советую,правда есть один минус 6.3 мм джек который не много усложнит вашу жизнь.Правда можно купить переходник.#мояраспаковка
4:::::
Хороший микрофон по своей цене. Есть ряд плюсов, это не плохое качество звука, длина шнура. Из минусов необходимость отдельно докупать переходник и то что микрофон без батарейки не работает. Вцелом я осталась довольна покупкой.
4:::::
Купила себе такой, классный микро!4:В общем, расклад таков. Объективный отзыв!3:Очень спорный микрофон... я покупал по акции не в розетке. Достался с клавишей почти бесплатно. Звук очень специфический, но не плохой. Впихивать такой звук в микс очень проблематично, особенно новичкам. 5:Удобно и отличный звук!
4:::::
Крутая покупка и крутой микрофон. Всё что написано, всё получил.
5:::::
Очень чистый звук без искажения. Подходит для записи роликов YouTube и видеостриминга.
5:::::
Первый раз нужно найти его в разделе звук в панель управлении и установить его по умолчанию)
4:::::
жаль без шнура
5:::::
Чи можна використовувати до компютера? Якщо ні то порекомендуйте мені мікрофон до компютера
5:::::
Как оказалось, изначально создавался для записи тарелок/ударников, но для записи голоса и окружения тоже отлично подходит. Шумы появляются только если выкрутить чувствительность на максимум (в аудиоинтерфейсе), но даже на половине чувствительности голос звучит громко, очень чисто. В комплекте идут только микрофон и насадка для установки на стойку. Легкий, мобильный (использовал как часть мобильной студии).
5:::::
Годный микрофон, в связке с aphex 230 работает отлично
5:::::
Озвучивали на него сериал. Звук очень хорошо ложится в микс и не слышно призвуков комнаты (т.к. микрофон динамический)5:К нему подойдет пантограф Rode PSA1 ??
5:::::
Отличный микрофон!
5:::::
самые лучшее микрофон за свои деньги
4:::::
Для такой цены, мне кажется, идеальный вариант - если бы только не высокий уровень шума, который, впрочем, легко устранить программными средствами. Голос передает чисто, даже в поп-фильтре не особо нуждается. Для начинающих музыкантов или дикторов отлично подойдет, профессионалы же, думаю, будут сразу покупать что-то существенно более дорогое и качественное.
5:::::
Хороший і якісний продукт. По розмірам досить великий, значно більший за Rode Videomic Pro, користувався поки що небагато, тому детальніше напишу пізніше. З цим мікрофоном я завжди впевнений у якості звуку і дуже добре, що видно коли він увімкнений.
4:::::
Як любитель - рекомендую. Дійсно хороший моно-мікрофон. Для репортажів - саме те, що треба. Звук необхідно поправляти при обробці відео, так як є шуми. 5:В комплекте есть стойка?
5:::::
Отличный товар. 5:хорошее качество записи.
5:::::
Брал сыну для озвучки текстов. Сын доволен.
3:::::
Нормально за эти деньги, неплохое качество звука.
5:::::
Отличный микрофон. По нему претензий нет. Вопрос по комплектации: "Кейс для переноски" это что? Та пластиковая упаковка в которой был микрофон?
4:::::
Лучший микрофон по такой цене
5:::::
Пользуйтесь и с наступающим - "Samson Sound Deck" version pro (SamsonUSBAudioPro-112b) https://yadi.sk/d/Psb-y0xr34Kk2i
5:::::
Самое главное, это звук, он здесь шикарен, не слышны шумы и помехи. Можно сразу же вставить наушники в микрофон и мониторить подачу звука. Один минус этого микрофона, я немного был удивлен, этим небольшим шнуром, просто перед этим заказывал микрофон Behringer C1U там провод под 2 метра, а тут он не большой, для стационарного компьютера не подойдет, вот для ноутбука - да. Пришлось использовать шнур от Behringer C1U. На фото видно.
5:::::
Отличный микрофон, я очень доволен покупкой, доставили вовремя! 5:Пойдёт к ноутбуку ?
4:::::
Приехало всё вовремя, легко разобрался что куда подключить, прикрутить, качество отличное.4:Подскажите можно установить эквалайзер к этой звуковой для прослушивания музыки? Выдает не плохое качество звучание но подкорректировать частоты было бы не лишним, спасибо.
5:::::
Ребят, подскажите пожалуйста, можно ли с этой звуковой карты выводить звук на обычную акустику, не на мониторы, а к примеру на eddifer 2.1 ? Спасибо)
5:::::
Купил такую звуковуху-остался доволен.Гитару и бас записать могу,а вот микрофон,подключив к разъёму не работает,т.е. в программе для записи не отражаются колебания(на эквалайзере),что говорит о том,что нчего не работает.Почему так?и что делать?
5:::::
Отличный микрофон для начинающих
5:::::
Купил для озвучки видео в ютуб а то гарнитура в компе ужасная, в целом микрофон хороший, и справляется со своей задачей, отлично подходит для озвучки видео и не только... Единственный вопрос, ножно ли покупать паралонку для микрофона и спасёт ли она от шумов???
5:::::
Взял себе такой. В целом хорош. Рекомендую брать стойку , будет больше комфорта нежели крепление с набора на стол.
5:::::
Отличное приобритение, не знаю как я раньше жил без аудио интерфейса :) а тут плюс в комплекте лицензионное ПО. latency практически отсутствует, запись чистая, эффекты pod студии супер, в купе с garage band - получил дома целую студию :) пробовал писать и электроакустику и бас - все супер.
5:::::
Приобрел данный продукт для записи своего далеко не самого лучшего инструмента, но от звуковой карты получил то, чего хотел. Бывают провисания, но я грешу на свой USB 2.0, начал пользоваться 3.0 входом - зависания пропали. Так же, возможная причина - со временем устаревший процессор
5:::::
#мояраспаковка5:Покупался специально как звуковая карта для гаджета - стрим камера Mevo. Используется ее линейный стерео-вход.4:Советую всем блогерам) цена нормальная)
5:::::
Покупкой довольна.
5:::::
Какой шнур по длинне?
5:::::
Снимаю разные видео для YouTube, данный микрофон отлично подошел!
5:::::
Сын снимает "летсплеи" для YouTube практически каждый день на протяжении последних трех месяцев. Качество записи отличное, никаких проблем за это время не возникало.
5:::::
Отличный USB конденсаторный микрофон, стоит своих денег.
4:::::
Ніколи не було питань до Steinberg,одна з ведучих фірм по якості звучання.У мене все від них оригінальне..починаю з Cubase 3..На даний момент у мене вже Cubase 9 pro i Artist...Все сумісне і не має проблем!
5:::::
Подключал к ноуту Intel - работает идеально. Но при работе с моим стационарным AMD через определенное время появляется невыносимое искажение звука, лечится только путем отключения и включения. Скорее всего драйвер с чем-то конфликтует. Несмотря на это пользуюсь с радостью)
5:::::
Годно
4:::::
У меня эта карточка 2 года.Очень удобная и безотказная штука
5:::::
Отличный студийный микрофон за такие деньги! Со звуком проблем нет. Мобильность радует. Мне с ноутбуком таскать с собой звуковую было бы в тягость! Да и затратно это! Пользуюсь для озвучки, иногда экспериментирую с вокалом. Для моих целей он более чем подходит! Хороший, чистый звук! Поп фильтр использую, хотя в большинстве случаев он не является необходимым атрибутом для меня. В случаи записи в упор с нагрузкой на диафрагму - нужен, в остальных ситуациях - не очень. В общем и целом - хороший, удобный микрофон! Нисколько не сожалею о выборе и менять не собираюсь!
5:::::
Микрофон клас) пользуюсь уже очень долго. Но есть вопрос. Есть ли к нему какой нибуть универсальный паук?
5:::::
Взял для записи видео, звук превосходный за эти деньги, брать советую всем
5:::::
у этого встроенного микшера звуковой карты есть русский язык
5:::::
на звуковой карте тс электроник конект 6 в самом низу есть регулятор INPUT/ DAW который очень удобен при записи вокала, при помощи этого регулятора под каждого вокалиста можно индивидуально подстроить громкость записываемого вокала и минуса. А так же кнопка МОНО - которая очень сильно помогает при свидении микса. Скажите что то подобное есть в Audient iD14?? И скажите 14я модель включил в юсб и все норм работает или еще и в электророзетку ее надо подключать. И Скажите в чем разница между аудиент id4 и audient 14 -ая (просто цена в два раза выше) Надеюсь вы ответите на все эти вопросы, заранее благодарен.
5:::::
Встроена ли в микрофон звуковуха как в Yetty?
5:::::
отличнейший микрофон для качественной записи
5:::::
Очень чувствительный (на уровне человеческого уха -- слышно все что на улице происходит), почти не шумит. Качество звука на высоте. Не нужна звуковая карта и фантомное питание.5:Здравствуйте, а с ним в комплект идет подставка?
4:::::
Звук чистый, но, как известно, микрофон довольно тихий и говорить приходится прямо в него - далеко не отодвинешься. Впрочем, это может стать достоинством, так как не будет слышно посторонних шумов, например, из соседней комнаты. То что нужно для начинающих или любителей, свою цену оправдывает.
5:::::
Микрофон All Inclusive - очень доволен.
3:::::
А если я хочу для домашней студии? Запись вокала? пойдет этот микшер? Просто говорят много о нем а на деле ни разу не видел)
4:::::
Неподскажете как подсоеденить этот микрофон к ПК я вот планирую его покупать но незнаю как его подсоединять?
4:::::
Насчёт звука остался доволен (как для своей цены, конечно). Я считаю что это лучший вариант для домашней студии.
4:::::
Больше чем полгода пользуюсь и доволен
5:::::
Пользуюсь таким. Отличное решение для домашней студии.
5:::::
Очень хороший микрофон, как для своей цены и своего уровня. Самсоны всегда отличались тем, что за малые деньги предлагают намного больше. К его предшественнику C01U были нарекания, связанные с чувствительностью и ощутимым цифровым шумом, в этой модели это все починили, еще добавили мониторинг. Мониторинг тут - самый главный плюс, теперь можно слушать себя при записи на лету и без задержек, к тому же, если назначить микрофон как устройство воспроизведения, то можно будет слушать себя в мониторинге в миксе со звуком компьютера.
3:::::
Недавно приобрел микрофон, по началу он показался хорошим но потом я увидел что он очень чувствительный и при записи есть шум, щелчки мыши, при попытке поставить уровни громкости они резко возрастают да 100 %.5:Микрофон впринцыпе очень хороший,шумы есть,но не страшные!Микрофоном доволен успел купить по начальной цене
4:::::
Пользуюсь около двух недель, пока претензий никаких. Брал для общения в скайпе и записи скринкастов. Качество звука в видео улучшилось - перестали писать, что звук плохой.
5:::::
Мікрофон крутий. Постороннього шуму практично немає. Якщо ще правильно звук обробити , то взагалі звук ідеальний. Простий в підключенні, просто втикнув в USB порт і насолоджуєшся. Рекомендую.
5:::::
Лучший микрофон в мире за эти деньги. Он компактный, удобный, монолитный, собранный максимально качественно. Пишет нереально крутой звук и чистый звук (в комплекте с Adobe Audition). Все шумы убираются бесследно, и остается один чистый звук. Отличный микрофон.
5:::::
Отличное качество по этой цене. Очень качественный звук.
1:::::
Скажу как человек, который не пользуется этим микрофоном, но работает с ним часто. Мои клиенты очень часто записываются в это "чудо". Микрофон чуть менее чем ужасен. В нем преобладают низы, из-за чего при записи получается гул, а также некорректная передача высокой середины и верха из-за чего очень сильно и неприятно выделяются сибелянты - "с", "ш" и прочие. Если вы серьезно планируете заниматься музыкой, не пожалейте денег и возьмите что-то более достойное. Взяв это, у вас никогда не будет качественной записи вокала или инструментов .
5:::::
Вчера подключила и уже попробовала. Звук - отличный даже без обработки. А если в аудишене шумы поубирать, то прям идеально.5:Качество отличное!!!
1:::::
Не работает при подключении к смартфону, вернул
4:::::
Досить нормальна якість запису. для любительських цілей цілком достатньо. якби ще й роз'єм 3,5 було б чудово. Але перехідник легко вирішує і цю проблему. Рекомендую. 4:Сносный микро для скайпа и других приблуд,
5:::::
#мояраспаковка5:Требует усиления,в идеале звук карту, и усилителем, а в целом прекрасный микрофон,
5:::::
Яка країна-виробник?
5:::::
Купил не так давно, для работы дома. Порадовало, что в комплекте идет ProTools Express и iLok 2. Приятно был удивлен качеством звука.
5:::::
Подскажите, пожалуйста. Я подключаю микрофон к компу и колонки. При этом звука нет вообще никакого. Мне необходимо, чтобы играла из колонок музыка и при этом была возможность использовать микрофон. С другой моделью микрофона такой проблемы не было. Что надо сделать, чтобы все заработало нормально?))
2:::::
Нещодавно був придбаний апарат. При увімкненні працює добре. Добре перших 30 секунд, після запис звуку стає непристойно тихим, та з шумами. Як покричати в нього (не у продавця, у мікрофон) , або дмухнути, знову починає нормально записувати на наступні декілька секунд. Очевидно мікрофон з дефектом. Буду нести на обмін.
5:::::
Все очень круто, правда были проблемы с маршрутизацией. Нормальных переводов в мануалов нет, так что готовьтесь переводить
5:::::
Отличная компактная звуковая карточка, и, что самое главное, вполне удобная. Все мои ожидания на счет нее оправдались. Доставили очень быстро, операторы качественно предоставляют информацию5:Сегодня получил сие чудо техники. Проверил - все работает!
5:::::
Не могу сказать ничего плохого об этой карте, кроме того, что я написал в недостатках. Приятная и на ощупь, и на слух. Стабильно работает и никакого шипения, с которым столкнулся комментатор выше, я, к счастью, не заметил.
5:::::
Когда ожидается поставка? очень нужно)
5:::::
Хороший і доволі якісний набір для домашньої студії, якщо руки ростуть із правильного місця то можна добитись доволі якісного звучання вашого треку, вот тільки жаль що навушники трохи пропускають звук на зовні хоча і це можна пофіксити.
5:::::
просьба уточнить, карта аудиент id4 есть такое как ниже написал???? как на звуковой карте тс электроник конект 6 в самом низу есть регулятор INPUT/ DAW который очень удобен при записи вокала, при помощи этого регулятора под каждого вокалиста можно индивидуально подстроить громкость записываемого вокала и минуса. А так же кнопка МОНО - которая очень сильно помогает при свидении микса. и кнопка ДИМ быстрое выключение звука есть? и что в этой карте можно сразу одновременно двое наушников подключать??? и регулировка громкости наушников и громкости мониторов это две разные независимые крутилки я правильно понял???﻿ 5:Кнопка жолтого цвета "ID" для чего она
5:::::
Крутилка Инпут/Дав что она регулирует?
5:::::
Хороший, весьма хороший и оригинальный аудио-интерфейс для маленькой home студии. Выполнен из металла, смотрится оригинально на ряду с другими устройствами схожего типа и ценового сегмента. Выдает отличное и усиленное качество звука. Теперь слышно все! В будущем приобрету микрофон и испытаю предусилитель. А пока наслаждаюсь прослушиванием музыки и работой в DAW.
5:::::
Могу сделать видео обзор на этот микрофон
4:::::
Вопрос возможно кто-то сталкивался если нет, то к производителю, после подключения микрофон постоянно работает (светится, реагирует на шуми) Как настроить так, что бы микрофон включался именно тогда когда я использую программы звукозаписи? Все настройки я уже обыскал, в интернете не нашел. спасибо.
4:::::
Чи підійде він для запису гітари?
5:::::
Покупал не здесь, но товар тот же. Вполне хороший, свои функции выполняет, жалоб нет.
5:::::
за свои деньги, я думаю, лучший вариант. настраивается все быстро + после регистрации на оф сайте можно скачать 3 интересных vst плагина. при настройке рекомендую обратить внимание на доступное питание юсб порта, это как раз тот случай, когда подключение в другой разъем решает проблему с настройкой)
5:::::
Цікавить використання даного аудіоінтерфейсу для прослуховування музики. Всі акцентують увагу, в основному, на запис звуку. Чи буде суттєва різниця зі звичайною звуковою картою на PCIe для ПК по аналогічній ціні?
5:::::
Звуковая превосходная, качество записи отличное, сведение отлично, выход по качеству превосходный, работает уже год и нареканий никаких нету, на imac вообще летит и радует постоянно, как по мне лучший выбор советую! Используется в студии звукозаписи
4:::::
Отличный интерфейс, работает в норме, посылка пришла на пятый день с момента заказа, всем доволен.
5:::::
Коли буде в продажі :(?
5:::::
Микрофон Супер!
5:::::
Отличный микрофон! Звучит очень сочно. Гораздо лучше, чем версия C01U. Заметны улучшения. 5:Советую оч хорошо настраивается не слушайте никого, берите особенно хорошо для летсплеев И тд уже как год безотказной работы комплект с подставочкой шнур норм!
5:::::
Удобная штука как для ПК, так и для ноута. Рекомендую брать сразу переходник с гитарного джека на 3,5, если используете обычные динамики. Был огромный головняк с драйверами, т.к. их практически нигде нет. Выводить звук только через эту карточку иначе настроить целое дело и пострадает качество звука. Актуальные вроде как под Vista. Под Win10 работает. В комплекте диск с комбиками, на выбор.
4:::::
Купил себе эту штучку для баса. Вполне годная карточка.
5:::::
Спасибо любимой Розетке :D
5:::::
Звук просто шикарный. Записывал детей - такое впечатление что они просто сидят в мониторе. Может быть для гитары и не очень но для голоса и записи стримов просто бомба. 5:Хороший микрофон, качество звука очень порадовало !
5:::::
Микрофон понравился, звук очень качественный.
5:::::
Кому цікаво можете оцінити якість запису: https://www.youtube.com/watch?v=BjwKEaHNfxY
5:::::
Чудовий професійний мікрофон. Я за допомогою нього записую аудіо для відеороликів на Ютуб. Придбанням задоволений цілком!
5:::::
Прочитал, что нужно покупать по для улучшения качества звука. Можно ли обойтись без него и в альтернативу использовать прогу для записи и обработки звука adobe audition?
5:::::
Здесь предуселители второго поколения?
5:::::
Подключал микрофон через TRS-разъем - усиление хорошее при очень малом уровне шума. При изменении положения ручек усиления сигналов не заметил никаких побочных эффектов. В подключении вообще никаких проблем! Также, приятно был удивлен тем, что фокусрайт скарлетт очень хорошо раскачал советские колонки с магнитофона "Комета": звук стал объемнее, красочнее, теплее, больше слышны детали и глубина звука. 5:Отличнейшая вещь за такую цену! 5:Распаковка аудиоинтерфейса Focusrite Scarlett Solo NEW. Заказывал на Rozetka.com.ua. 5:Здравствуйте! При подключении гитары когда гейн выкручен на ноль, уровень ее громкости остается достаточно высоким. Скажите пожалуйста, разве так и должно быть?
5:::::
Пользуюсь меньше недели - пока все устраивает. Сборка порадовала, все качественно, ничего не скрепит. Хороший внешний вид. Звук - отличный. Недостатков не обнаружено. Пока 10 из 10!
5:::::
Можно ли подключить микрофон (шнур XLR в микрофон - Mini Jack на выходе в компьютер) через переходник Mini Jack - Jack в инструментальный вход и будет ли это работать и как? (Просто вместо того чтобы покупать XLR шнур мама - папа, ведь он дороже)
5:::::
Использовал как для прослушивания, так и для записи. Если есть внешний усилитель - то можно использовать и с динамиками. Качество звучание заметно лучше, чем базовое. Отлично воспроизводит FLAC 24, записывает и проигрывает с частотой 192 КГц, есть быстрое включение/отключение мониторинга, точная регуляция громкости в пределах от кашля муравья до старта суборбитальной ракеты, после установки драйверов подключение/отключение происходит по типу Plug-and-Play: при подключении система сама переключает драйвер на Focusrite, при отключении - переключает обратно на родной драйвер. Если использовать для создания треков с большим количеством эффектов - будет сильно нагружать процессор, к этому нужно быть готовым. В FL Studio мой шестиядерный Phenom X6 II нагружался на 40% в режиме 192 КГц при полифонии в 20 нот. Воспроизведение и запись процессор не нагружают.
5:::::
Очень доволен покупкой. Качество записи супер....
5:::::
Купил для написания музыки в daw, чисто для сведения, прослушивания (мониторинга). Первое что порадовало, скачал драйвера, установил, перезагрузился и всё заработало, но с одной оговоркой, почему то не захотела работать с usb 3.0, пока не разобрался почему. С usb 2.0 проблем нет. Очень низкая задержка в asio очень радует, при размере буфера в 32 семпла - это 3 мс, отличный показатель, но мне на моем ноутбуке тем не менее комфортнее работать при 1024 семпла, все что ниже - треск (ноутбук старый, проц 2 ядра всего лишь). А вот что очень порадовало и удивило, так это качественный и мощный вывод на наушники. Хоть нигде и не заявлена совместимость с 300 ом наушниками, тем не менее мои sennheiser hd 650 они отлично заставили играть, на половине громкости звук уже очень громкий (микшер виндовс на 100%, физический регулятор на карте на 50%). В стационарном компьютере стоит дискретная звуковуха asus xonar essence stx, которая тоже славится качественным звуком, так вот скарлет по моему мнению звучит еще качественнее (это не говоря уже про встройку realtek, там не звук а шопопало). Функции записи пока не использовал, так как нет источника ниодного. В общем покупкой очень доволен.
5:::::
Можно стримить с ним?
5:::::
Покупал жене на подарок, осталась очень довольна )
5:::::
Всем доволен, отличный микрофон
5:::::
Привіт,підкажіть харошу для нього звукову карту (недорогу)
5:::::
Очень хороший звук.В комплекте 1.5 метра, что может быть проблемой при установке микрофона на пантограф или стойку.
5:::::
Хороший конденсаторный микрофон начального уровня. Для домашней записи самое то)
5:::::
Всем доволен, микрофон отвечает своему описанию и характеристикам. Веду вебинары и доволен качеством звука.
5:::::
Я все сказав! Але можу ще сто років тут писати - толку не буде! Гарні вуха для тих, в кого така ж "велика" зарплатня, як і в мене!
5:::::
Брал на замену наушникам Sven GD-999, которые уже начинают(отломался шарнир крепления левого уха) разваливаться после 6 лет использования(бережного). Цена вполне меня устроила тем более, что наушники с характеристикой от 64 Ом стоят обычно от 2000\3000 и до... грн. Понравилась схожесть конструкции(витой, резиновый кабель с по золоченым штекером, а то кабель-верёвка вечно путается и длинная сильно для меня. Привлекло ещё отсутствие всяких мелочей(регулятор громкости, микрофон). Ибо был случай с наушниками ACME СD-850 когда зацепив, расположенный на проводе регулятор грм. с микрофоном об край стола перестало работать одно ухо. Так же замечал минус регулятора, что слушая музыку на ПК вчера при одной громкости и не трогая громкость, на следующий день после обнаруживал что та же музыка играет на ПК, уже чуть тише и если крутануть регулятор на проводе наушников - возвращается та громкость.5:Мені сподобалися, якість звучання дуже висока. Зручно сидять. 5:Звук імба )
5:::::
вопрос к поставщикам или консультантам Розетки: "скажите а в чем разница между этой моделью и моделью JTS HP-565 Black" заранее спасибо
5:::::
Брал для прослушивания музыки под свои чувствительные уши. Подошли идеально.5:Впервые приобрел наушники такого типа. Качественные, студийные, закрытые, классные. Смотрятся серьезно, профессионально. Выдают хороший, раздельный и приятный частотный диапазон и насыщенный звук через аудиоинтерфейс Audient iD4. В общем доволен. В наушниках слышно достаточно всего, чтобы писать, сводить и творить музыку. Отличный звук!
4:::::
Вряд-ли уши будут уставать от такого звука. С таким звуком слушаешь музыку, а не тумц-тумц. Если кому для сведения в домашнюю студию, то этот вариант даст точнее видеть ньюансы свода, чем Shure SRH840, Audio-Technika ATH-m50, Beyerdynamic DT770 и 990, AKG k240. Но по сравнению с всеми этими наушниками к141 играет на вервый взгляд "тускло". Цена как-то сомнительнооправдана, потому как AKG к271 ощутимо получше но дороже не на много.
5:::::
Сравнивал их напрямую с самыми крутыми наушниками на стенде, (AKG, Beyerdynamic, Audio Technica, etc) чтобы узнать все правду. Сравнение-полезная вещь! После дотошного получасового прослушивания оказалось, что SRH440 вкуснейшим образом отыгрывают и рок и классику. Баса достаточно, и он не гипертрофирован - и Вагнер и Led Zeppelin звучат, как задумано, с улетом. Поразили высокие частоты-очень красиво и не режут, ну прямо получились наушники не столько для сведения (не рекомендовал бы их для этого) а для для записи-tracking и слушания для удовольствия. Выиграли как самые лучшие "удовольственные" наушники. Это не относится к поклонникам рэпа, тюремного шансона и прочих дж-дж. Удовлетворят вас в классике, роке, пост-роке, акустике и джазе, Находка, однако! Рекомендую.
5:::::
Дуже зручні навушники з чудовим звучанням
3:::::
1.Всем тем кому не наступал слон на ухо- не советую5:Дуже довго чекав появи в продажу. Звучать дуже класно, навіть стрімко звуковий на телефоні. Деталі і все таке - все через можна в них почути. Особисто мені пасують дуже до вух - амбушури не тиснуть на хрящі, дужках м'яко тисне на голову.5:Чудові навушники. Користуюсь вже 4и місяці.
5:::::
Забыл о важной вещи-изначально, когда новые, они звучат неплохо, но не така вже экстра-клясса. А вот если вы их недельку погреете-запоют, что соловей. Я ставил на прогрев на ресивер-усилитель, почти максимально возможная музыкальная мощность (осторожно с басами) и сверху подушки или что там глушащее. Через неделю вы своих наушников не узнаете-проверено!
5:::::
В цих навушниках можна почути все, всі тонкощі звуку. (потрібна хороша звукова карта)
5:::::
купил, пользуюсь сутки, звук бомбей просто!!))) поставляются в коробке, поэтому не стесняйтесь, просите их послушать!)) я лично при выборе думал что все равно ничего не пойму, так как с собой была только люмия 830 что б затестить наушники, но и на таком девайсе они звучали шикарно!! поэтому рекомендую))
5:::::
Шукав навушники десь біля двох місяців. Розглядав різні варіанти, читав відгуки, дивився відео. В кінці, вибрав два варіанти - або Beats, або Sennheiser. Цінова категорія /- 100 $. І вже майже замовив Sennheiser, але вирішив ще наостанок переглянути варіанти. І знайшов ці навушники. Фірму знаю, тому вирішив спробувати. І не розчарувався. Може ці навушники з вигляду нічим і не виділяються, але якість збірки, стильна коробка-чохол в комплекті, ніби надійний кабель та штекер. І найголовніше, найкращий звук, який я коли-не будь чув з навушників. За таку суму, напевно, найкращий вибір. І гарно грають вони навіть від телефону, не кажучи вже про щось більш професійне. Тепер залишилось до комплекту забрати iPod Classic і все буде добре)
5:::::
Смотите #мояраспаковка Очень хорошие наушники, первое впечатление: слушаю не внутреканальные уши а мониторные, отличный бас, и середина, вокал и инстрементал идут на ура. за счет большой чувствительности играют достаточно громко даже учитывая то, что сопротивление аж 44Ом, мой Galaxy S4 спокойно их прокачивает. Очень жаль что нет пульта управления. Понравилась заушная посадка, в ушах сидят очень плотно, шумоизоляция на высоте.
4:::::
Уши звучат отлично, на уровне более дорогих моделей AKG. Материал приятны на ощупь. Но все что китайской сборки (практически все модели) имеет проблемы. Небольшие, но все-таки. Сравнивал китайские 702 и оригинальные 701 - это небо и земля! Крепления в китайцах скрипят, люфтят, амбюшуры регулируются со скрипом. В оригинальных такого нет и в помине - все поворачивается очень мягко и тихо. К звуку, справедливости ради, вопросов нет - все уши звучат на уровне.
5:::::
Покупкою задоволений
5:::::
Перейшов з AKG Q701. Відразу відчувся кращий бас і більш зручна конструкція. Для того щоб відчути різницю в іншому, мабуть треба мати щось краще за asus essence stx. Враження склалось, що це просто допрацьовані AKG Q701 (які й так дуже чудові), а не щось інше і щось нове
5:::::
Використовую разом з ЦАП/підсилювачем Shiit Fulla 2.5:...
5:::::
Взял в подарок. Отличный микрофон для домашней записи гитары и вокала. Рекомендую
5:::::
#Распаковка5:Пользуюсь ровно 3 месяца, сделал немало записей.5:Хороший микрофон!
5:::::
Отличный микрофон, только слишком чувствительный. Слышит все звуки за окном (если оно открыто) даже те что я сам не слышу. Я не о том что фонит, он совсем не фонит а просто пишет именно всё, каждый шорох. Хорошо что конденсаторный через USB, не нужно покупать отдельную звуковую за 3 тыс.грн. 4:Он подойлет к планшету илы смартфону?
4:::::
Рекомендую к приобретению.
5:::::
2 часа использования: отлично. Пока-что)
4:::::
Брал для стриминга, остался доволен. Своих денег стоит и окупает себя при правильном использовании. (окупился за 2 стрима)
4:::::
В целом, очень неплохой микрофон, брала год назад, все работает. Не пожалеете.
5:::::
Уже больше года пользуюсь этим микрофоном,приобретенным, кстати, в РОЗЕТКЕ ! Скажу коротко - ребята -СПАСИБО !!! Спасибо - за качественный товар, спасибо - за мгновенную доставку!!!
5:::::
А з ним можна записувати ігри коли підключити до пк або ноутбука ?
5:::::
Отличный микрофон, который соответствует своей цене.
5:::::
Хороший за свою стоимость, альтернативы нет
1:::::
Очень тихо пишет, по факту получается почти также плох как сторублевые микрофоны, а стоит в 20 раз дороже. 4:Купили для использования дома, с целью съёмки на видео рецептов десертов, полностью требованиям соответствовал, но желательно в будущем приобрести аудиорекордер, что, возможно, и сделаю. Сняли два видео, звук приемлемый, от шума на фоне будем избавляться с помощью программ на ПК типа Audacity. Тактильно материал из которого сделаны детали приятные, металл блока питания приятен на ощупь, микрофон не выглядит хлипким. Покупкой все довольны, надеюсь, будем пользоваться. #мояраспаковка
5:::::
Отличный микрофон за свои деньги. Из проблем: Часто нужно менять батарейку и забываю включать микрофон при записи.
3:::::
Микрофон в целом то не плохой. Но немножечко разочаровал. Ждал от него большего. Цена то не особо высокая при современных реалиях. Но все же.4:Купила для школьных праздников. Общее впечатление хорошее. Цена соответствует качеству, можно брать.
4:::::
Хороший микрофон, не требует фантомного питания.
5:::::
Очень интересный экземпляр. Наушники имеют прекрасную эргономику, сидят на голове удобно, не жмут и не спадают. Усталости при длительном прослушивании не возникает. Звук весьма характерный, "шуровский", т.е. серединчатый и очень насыщенный. Поначалу это несколько обескуражило, но затем вслушался и просто влюбился в их звучание. Очень эмоциональное, с подчеркнутым спреднечастотным диапазоном и острой атакой. Однако нехватки низких частот не ощущается. Верха при этом не "сыпят". Эффект присутствия при прослушивании полный. Не знаю, насколько долговечна конструкция и насколько качественны материалы (об этом пока рано судить), но при первом осмотре каких-то существенных изъянов не обнаружено. Уши приятные наощупь и выглядят стильно. Конечно, наушники - вещь индивидуальная, их обязательно нужно послушать перед покупкой, если есть возможность. Но эта модель однозначно стоит внимания.
1:::::
Прямой кабель в комплекте практически сразу начал отходить, пришлось пользоваться спиральным. После трёх месяцев в нескольких местах треснул пластиковый обод, сделав наушники непригодными к использованию.5:Користуюсь наушниками майже рік, прада купляв не тут. Перше що хочу сказати - наушники дуже зручні, в них досить комфортно слухати музику годинами, вуха не устають, амбюшури досить добре прилягають до вух. Щодо звучання - наушники мають моніторний характер, звучать без преокрасів і горбів на всьому частотному діапазоні. Звук досить детальний і натуральний, звучать повноцінно. В них і високі досить детальні, і середина прозора, і басів достатньо. Наушники підійдуть особливо тим хто слухає електронну (басовиту музику). Наушники дійсно коштують своїх грошей )
5:::::
Микрофон отличный. Нареканий никаких.5:Ни капли не жалею, что купил данный микрофон. Использую в основном для записи скринкастов. Можете оценить качество микрофона: https://www.youtube.com/watch?v=RCoERjtS4tE . Обработка звука была только в усилении.
4:::::
Советую всем этот микрофон .
5:::::
Порадовало два провода в комплекте: скрученный (5м) и прямой (3м). Оказалось довольно удобным.
4:::::
Наушники внешне выглядят довольно просто, качество исполнения могло быть и лучше - надписи немного смазаны. Кабель и коннектор выглядят не слишком внушительно, так что использовать следует аккуратно. Оголовье не слишком большое и на голове сидят очень удобно, в отличие от К702, например. Звукоизоляция на достаточном уровне. Звук - довольно специфический, требует привыкания. Очень насыщенная середина при явной нехватке низких частот. Высокие звучат ненавязчиво и прозрачно. Сцена не слишком широкая, но эффект "присутствия" выражен достаточно сильно. Наушники можно использовать с портативными плеерами.
5:::::
Отличный микрофон за эти деньги usb микрофон хорошей чувствительности, и среднем уровнем шумов.
4:::::
в прочем я остался доволен покупкой !!!
5:::::
Користуюсь рік, для запису голосу і акустичної гітари цілком хватає.
5:::::
Очень понравился звук по сравнению с накамерным микрофон. Уровень шума стал намного меньше и пропало эхо от стен и других поверхностей. 6 метров это очень классно, но и провод путается. Жаль не придумана рулетка для сматываения провода.5:Купил микрофон отличное качество звука никаких писков,тресков небыло посмотрим как будет дальше ,6 метров провода дают возможность подключать на прямую к видеокамере а не использовать диктофон единственным минусом является отсуствие индикатора работы микрофона может сесть батарейка и вы не заметите при записи сел микрофон или нет,но за такую цену все отлично .Рекомендую.4:Покупкой я доволен, так что заказывайте =)
1:::::
Гадость редкая. Не слышно ничего кроме сплошного репения.
5:::::
Дуже класний мікрофон.Розеткі дуже велике дякую!
1:::::
Купил в общем я этот микрофон ожидая качества (все таки аудиотехника!).2:Очень тихо записывает! Чтобы сделать нормальную запись, нужно говорить непосредственно прямо в микрофон. Для записи со смартфона нужен переходник, который стоит около 400 грн.2:Не коштує своїх грошей, надто багато мороки, не виконує нормально елементарної функції запису якісного звуку (айфон 5s та вище писатиме з метра чіткіше, ніж цей мікрофон, закріплений на грудях).
4:::::
Приобрел данный микрофон, в принципе доволен звуком, однако при прослушивание записи порой слышен треск как на виниловой пластинке, при увеличение громкости он слышен отчетливо. Убирал шумы через программу Samson sound deck треск остается, собственно вопрос норма ли это? Так же интересует usb порт в микрофоне при подключении шнур входит не до конца и слегка болтается, это норма? Кстати при записи если дотронуться до usb порта на микрофоне треск порой усиливается.
5:::::
Заказал данный микрофон пару дней назад на розетке. Пришел пару часиков назад. За это время успел провести первоначальное тестирование и был приятно удивлен. 4:В целом ок.
5:::::
Брал давно, для бродкаста и голосовых начиток. Компактный, эргономичный, красивый. Металл, ретро стиль - смотрится очень круто. Касательно функционала - писали вокал, писал гитару- все отлично. Использую его повседневно для скайпа, между делом. Голосовые начитки для видеороликов в период фриланса выходили отличного качества, правда приходилось придумывать звуклизоляцию высокотехнологичными методами с использованием нанотехнологий и последних достижений в области физики элементарных частиц. А именно - начитывать под одеялом, тк очень чувствительный и в обычном помещении - гулко. Всегда можно взять с собой, не требует ничего - подключил в USB и вперед. Отличный девайс, полностью себя оправдал, на все сто окупил в работе и продолжает радовать.
5:::::
Очень удобный,недорогой и качественный.Хорошее качество звучания.
3:::::
Сегодня доставили. Стал проверять. Записывает очень тихо. Приходиться подносить фактически в плотную ко рту, хотя выкрутил звук на максимум. Много гуглил. Батарейку вставил правильно, но на всяк пожарный поменял местами, стало хуже естественно, потому поставил в изначальную позицию. Вставляю в линейный вход. А вот когда поставил в вход, куда вставляется микрофон, то там смог повысить уровень звука, но и шумов стало больше. 5:Для ютуба за эти деньги лучшая петличка
5:::::
Вопрос к представителю,будет ли работать если подключить к компьютеру и качество звука нормальное будет ?
5:::::
Супер!
5:::::
Приобрела колонку весной 2017 г.! Довольна по сей день!
5:::::
Прекрасное сочетание: ЦЕНА- КАЧЕСТВО 5:Отличный микрофон для видеокамеры.
5:::::
Желательно иметь хорошую аудиокарту
4:::::
Иногда дето не в технике, а в людях, которые ею пользуются.4:В общем микрофон не плохой. Вставлять нужно в микрофонный разьем, а не линейный вход, так уровень записи звука выше. Покупкой доволен.
4:::::
Не идеален, но для скайпа и подобных целей пойдет. Чувствительность могла бы быть и выше, т.к. заметна разница в качестве, если поднести близко ко рту, в сравнении со звуком, когда он висит на одежде. Но вам бы стоило упомянуть, что его подключать нужно в линейный вход, а не простой микрофонный, иначе звук будет очень тихий.
3:::::
В целом нормально, но буду еще что-то смотреть.
4:::::
Купил этот микрофон для записи обзоров и коротких видео, подключаю к ПК "встроенная звуковуха" и к canon 600d. Перед тем как делать выводы по поводу качества, убедитесь что все правильно подключили и настроили. Зачастую проблемы не в микрофоне, а в не правильности использования железа. Я же доволен покупкой на все сто.
5:::::
Отличный вариант по цена-качество
5:::::
Качественный звук и богатый функционал - Китай рулит
5:::::
Что не удобно, на фото видно что можно подключить акум к розёмов клипс(красный черный). А в этой колонке подключение 12в через штекер4:От недорогого "китая" отличается тем, что более ровная АЧХ и меньше посторонних шумов, типа дыхания, дешёвого присвиста и "луны" помещения. В остальном: чувствительность, разрешение-чёткость та же, что и у "свенов". Для меня эта разница существенна, так как на аудиоредакторе высоких-средних добавить можно, а вот шумы типа "луны" и присвиста убрать практически нереально.
5:::::
Хорошо пишет звук, достаточная длина кабеля.
4:::::
В целом неплохой микрофон, использую для видеообзоров, так же на репортажных съемках. Кстати видел смешной обзор на ютубе про этот микрофон ))) https://www.youtube.com/watch?v=1vmzOJG1yEY
4:::::
Для тех кто хочет подключить микрофон к iphone - покупайте дополнительно адаптер http://rozetka.com.ua/rode_219910/p2449832/
5:::::
для всех кто что то пишет и хочет получить качественный звук, рекомендую, за эти деньги это очень достойно !
5:::::
Скільки колонків входить в комплектації
4:::::
Я взял. Стоит своих денег. Не жалею.
3:::::
"Моя распаковка"
4:::::
Прекрасный аппарат на эти деньги, брали в лес - все понравилось.
5:::::
Достаточно удобная вещь для малых и средних площадей.
5:::::
Достаточно детализированный звук, моё предпочтение это классика, рок, фолк... но прекрасно звучит и современный бит, дабстеп... баса хватает, а если нет. то есть фильтры и возможность поднять +2дБ, как для высоких. так и для низких частот. За такие деньги- прекрасный выбор
5:::::
Однозначно добротный продукт в этом ценовом диапазоне. Для 6" приятно удивила возможность адекватно работать с низкими частотами. Рекомендую
5:::::
Отличная акустика. Собрана качественно, хорошие материалы корпуса, небольшой вес. Смотрится очень стильно и самое главное замечательно играет. Даже лучше, чем от нее ожидалось. Для свадеб наверное маловато, но для небольших мероприятий и для дома самое оно.
4:::::
краще ніж очікувалось
4:::::
Удобный вариант для работы в средних помещениях или использования в качестве мониторов.5:Монітори шикарні. Доволі гучні. На хорошій звукові карті звучать дуже гідно. 4:В целом отличное решения для тех кто ищет недорогую и качественную акустику для небольшого помещения. Разница между MP3 192 и lossless чувствуется, хоть для меня и незначительно. Мониторы по-дороже не слушал, поэтому сравнивать не могу, но думаю что эти будут лучше любой акустики для ПК. Собственно это не Hi-Fi, а студийная аппаратура, которая, в идеале, должна давать вам полную картину звучания микса, а не делать музыку еще красивее и насыщенней, поэтому будьте рассудительны при покупке.
5:::::
Отличная техника. Сегодня получил эти мониторы, порадовали и даже очень, раньше работал на обычных джемиксах, это первые мои мониторы. По звуку сразу слышно и детали и панорама хорошо прослушивается, работать намного проще чем на обычной акустике. Советую всем
3:::::
Честный добротный звук за такие средства. Можно работать над мелодиями, смотреть фильмы. О мастеринге (если не знаете, что такое ограничение в 80 Гц) можете просто забыть. А в целом, "китайские американцы" для своих размеров очень порадовали.
4:::::
Покупал к цифровому пианино Yamaha CP33, компактные, стильные, звук чистый и соответствует тому, что слышишь в подключенных напрямую наушниках. Громкости достаточно, чтобы начать беспокоить соседей.
4:::::
Мониторы за свою цену полностью себя оправдывают. Более чем доволен.
5:::::
Мониторы хороши! Искал пару колонок на раб. стол для прослушивания Hi-Res музыки (плейер Fiio X5). Немного не хватает более "яркой и прозрачной" средины, но в остальном остался доволен. При длительном прослушивании не напрягают слух, комфортны! Рекомендую.
5:::::
Отлично мониками доволен очень, звук чистый без нареканий, ценовой диапазон порадовал. впервые пользуюсь этой фирмой но на свои деньги они выполняют все и ладе больше как по мне
5:::::
Достойное приобретение за эти деньги. Теперь можно на очень долгое время прекратить поиски акустики, которая бы удовлетворяла мои запросы. Звук выдают как есть, без прикрас и провалов. Покупкой доволен.
5:::::
чудесные мониторы. по частотах и по качеству звука одни из лучших в своем ценовом диапазоне. советую как минимум послушать)
4:::::
Доволен.Не Адамы и не Фокалы,но работать можно и нужно на них,если с помещением траблы( у меня съёмная комната,поэтому и взял-радуюсь.)
4:::::
Купил недавно данные мониторы: звучат великолепно!
5:::::
Поставил себе в студию. Достойное звучание - доволен покупкой!
5:::::
Отличный звук, хорошие басы.
5:::::
Тут идет чисто вкус,если вы любитель подсветки как и я , то советую=)
5:::::
Отличная акустика для начального уровня домашней студии, радует размер НЧ динамика и мощность в 80 вт, выдаёт плотные басы и чистые верха. Сборка нормальная, в комплекте все шнуры и наклейки на дно колонки, чтоб не скользила и не дребезжала. После компьютерных колоночек 25 вт, разница ощутимая, особенно в качестве звука, эта акустика на порядки выше любых мультимедийных колоночек! Единственное что, не нравится эта подсветка, её приходится постоянно выключать сзади, но для кого не принципиально, мешать не будет. В целом отличный вариант за свою цену!
4:::::
Купил не здесь для прослушивания lossless. Доволен ;)
5:::::
Многие звукорежиссёры не рекомендуют использовать KRK 8 g3 в качестве мониторов для студии. Есть куча сравнений АЧХ снятых разными микрофонами где ясно видно как KRK 8 g3 завышает низкие частоты и занижает звук где-то в районе 2kz-4khz по сравнению с JBL LSR308, Yamaha HS8... НО те кто проводил тестирования не очень то и смотрели на заднюю панель KRK 8 g3 где находятся два частотных регулятора! Низких и высоких частот! Они то и обеспечат идеальную адаптацию мониторов к вашей комнате и отладку воспроизводимых частот. Ничего лучшего за эти деньги не найти. Вопрос к Розетке... Когда появятся в наличии?
5:::::
В своей ценовой категории, наверное, лучшие студийные мониторы. Прекрасно воспроизводят электронную и поп-музыку. Фирменные жёлтые динамички придают особого стиля и узнаваемости моей студии звукозаписи.
4:::::
Думаю, мне прислали комплект диктофона с моно микрофоном. Мне же нужен стерео, из-за него и покупался комплект. Я в шоке.
5:::::
Отличное средство
4:::::
Если использовать просто это средство, без специального механического приспособления для чистки струн, то наверное эффекта в плане очистки будет немного, т.к. оно не "ядерное", нужно всё таки приложить небольшое усилие и потереть. А вообще, конечно, надеемся, будет помогать в уходе за инструментом:) Розетке спасибо.
5:::::
К гитаре супрессор подошел отлично, возможности электроакустики при подключении возросли в несколько раз. Да и внешний вид у супрессора очень даже... #мояраспаковка
5:::::
Отличные медиаторы.
5:::::
Хороша машинка, підходить для всіх стандартних типів кілків.
5:::::
Отличный ключ.Он стоит своих денег.
5:::::
Хороший инструмент за свою цену.
5:::::
Отличный ключ, советую всем
5:::::
нормально подходит для большинства стилей игры на акустике
5:::::
Подходит для быстрого соло, и умеренного металла. Для скоростного металла легкий и тонкий. Быстрые композиции Metallica играть сложновато - маленький вес, скользит по струне (не исключаю, что я еще плохо овладел техникой и инструментом).
5:::::
Все как в описании - советую
5:::::
Отличный медиатор, лучший из мною опробованных.
5:::::
Петруччи плохого не посоветует :)
5:::::
Действительно хороший медиатор, отлично подходит для тяжелых стилей. Советую для игры с мощным и жирным дисторшином. Не советую Для игры на акустической гитаре, или без дисторшна, так же если вы используете овердрайв (музыка Гери Мура например) то тоже нужно что нибудь помягче.
4:::::
Хорошие медиаторы, удобно сидят в руке
5:::::
Мені для басу пішло як саме те що треба.
5:::::
Отличный удобный медиатор.
3:::::
Дороговато конечно
5:::::
Отличный медиатор. Возможно не всем понравится его легкий вес, но больше придраться не к чему совершенно - медиатор крепок, шероховатая поверхность повышает цепкость хвата, не выскользнет ни при каких обстоятельствах. Пожалуй после этого медиатора может быть даже немного сложновато возвращатся к обычным медиаторам с гладкой поверхностью - к хорошему быстро привыкаешь.
4:::::
Медиатор очень мягкий и ощущается примерно как 0,73 а не 1,0. Берите чуть потолще если привыкли к 1,0 т. к. не хватает атаки и артикуляции при игре.
5:::::
Дуже задоволений! Медік має ребристу луску - яка дозволяє його твердо тримати навіть після кількох годин гри, що дає йому змогу не вилітати в спітнілих пальцях))
5:::::
Очень хороший медиатор , для разбора разной там периферии , ноут буков и прочей белебурды , но в некоторых случаях бывает слишком мягкой , потому что она тонкая слишком , возможно лучше вариант будет по жестче ) но они мне и так подошли ) супер просто.
5:::::
Искал чтоб тонкие и с скошенными краями. Приятный на ощупь матовый пластик. Трудно согнуть, думаю прослужат долго. Симпатичное лого - крокодильчик. Пока что еще ни одного не сломал. С осторожностью, можно использовать для разборки смартфона или планшета (жесткость позволяет).
5:::::
Красивенькие, тонкие, мои.
4:::::
Пользуюсь давно, претензий нет.
5:::::
хорошие медиаторы
4:::::
нормальные медиаторы
5:::::
Вот бы сделали такой же набор и по толщинам.
4:::::
В целом хорошие медиаторы, хоть и не хватает немного более жестких на выбор.
5:::::
Хороший вибір можна підібрати для себе
5:::::
Очень понравился медиатор из комплекта с пометочкой Т.
5:::::
каждый тип медиатора идеально подходит для определнного стиля игры и типа звукоизвлечения. шикарно
5:::::
Хорошее качество, достаточно богатый набор, разные по размерам, по жесткости(.88, .9, .96, 1, 1.14, jaz III, heavy). Хороший набор для экспериментов и разных стилей игры. Однозначно годнота.
5:::::
Хорошие медитаторы, разных размеров и жесткости, отлично нотку подают. Под любое настроение и нужды. Хороший выбор для любого музыканта.
5:::::
Багато медіаторів, для будь якого стилю
5:::::
Всё устроило, все медиаторы пригодились, они и вправду нужны разные для игры на гитаре.
5:::::
Очень красивое звучание от даного медиатра .
3:::::
Пачка медиаторов это плюс, хоть и половину можно сразу выбросить в виду их тонкости, на струнах 12-52 такие медиаторы умрут за 5 минут игры.5:качественные, недорогие медиаторы, отличное решение со прорезью в середине, медиатор не выскальзывает, идеальная толщина для игры тяжёлых стиля
5:::::
Подходит, как по мне, для всех типов гитар.
4:::::
Взял набор из-за коробочки, в которой в дальнейшем собираюсь хранить все будущие медиаторы. Кейс маленький, удобный, с красивым принтом. Разве что, крышка держится слабо.4:Обычные 0.88, ничего особенного. Коробочка классная, с качественным принтом.
5:::::
Медиаторы супер!!!!
5:::::
Медиаторы очень хорошие
5:::::
Отличное средство,как написано так и есть.Я доволен.
5:::::
Средство на столько хорошее, насколько и редкое! Не понятно почему, но на протяжении последних лет 4-х с трудом удается купить в Украине!.. Вот снова заканчивается, нужно новый брать, а нигде нету!((
5:::::
На мой взгляд самое удобное и универсальное средство
4:::::
Див нижче.
4:::::
Полезный набор для тех, кто начинает играть на гитаре. Полезные и качественные ремень, крутилка для колков, слайдер, полироль. Менее полезные медиаторы (Все по 0.6 мм), слабенький каподастр. В некоторых случаях бесполезные фиксаторы для ремня, так как они подходят только для некоторых креплений... И то, я все равно не понял как ими пользоваться. 5:Норм апарат, бюджетний але пише першокласно
5:::::
З легкістю відновив гриф, який за 5 років не чистився. Зараз він виглядає як новий - глибокий чорний матовий колір накладки.
5:::::
Безальтернативное средство
3:::::
Самое обычно масло для накладок. На мой взгляд переоцененное.
5:::::
Прикольна штука ця олія =) запах крутий, вот тільки я не зразу зрозумів що потрібно просто прижати "щітку" для того щоб олія почала литись, добре що я не почав пробивати ще одну дирку =)
5:::::
Отличное средство для чистки грифа, вроде как, подходит только для палисандровых накладок.
5:::::
Добавить нечего.
5:::::
Те що необхідно для довгого життя накладки грифа
5:::::
Отличное лимонное масло
4:::::
Удобная чистилка так сказать для ленивых. Из старых струн новые не сделает, но для удобства и экономии времени при частом использовании вполне сгодится. На тыльной стороне тоже есть "тряпочка", которая протирает лады во время чистки.
5:::::
первый тест прошел на ура! 5:Все,что нужно гитаристу для нормальной эксплуатации своей гитары.
5:::::
Просто лучший рекордер, идеально записывает практически в любых ситуациях, вплоть до живых концертов. Множество вариантов использования - как диктофон, как внешний микрофон (например, для трансляций с телефона), как юсб микрофон для пк. Предельная простота использования. Для музыканта это просто швейцарский нож.
4:::::
А можно записывать,и вставлчть к видео?при монтаже?
5:::::
пользовался таким когда занимался видео, звук супер, лучше всяких зумов, реально профессиональный 4 канальный звук, после пользования им были только положительные впечатления
4:::::
Заказывала со стерео микрофоном, прислали с моно, который скорее всего использовать не буду из-за гораздо худшего качества записи, чем без него. Печально. Мне по-прежнему нужен стерео микрофон...
5:::::
В целом - аппарат нормальный. Магазину спасибо.
5:::::
Советую к покупке данный диктофон, отличное качество сборки и надежный в работе.
4:::::
Тільки купила і поки всім задоволена,протестувала записи в різних режимах-як для мене,то кращого варіанту за таку ціну не знайти. Просте і зручне меню,кожен хто мав в руках кнопочний мобільний зможе розібратись в функціях без інструкції.5:Диктофон удобно помещается в передний карман пиджака или рубашки. #мояраспаковка
5:::::
Норм
5:::::
Запитання до представника фірми. Чи можна записувати звук на даний рекордер підключивщи його до ПК?
5:::::
наконец-то появился на розетке рекодер для кино-видео. вторая модель доработана в том числе и по питанию, но все равно батарейки нужы хорошие, а лучше юсб аккум.
5:::::
У меня это не первый диктофон.Были диктофоны других производителей. OLYMPUS лучший по качеству записи
4:::::
Олимпус как всегда выдают качественный продукт.5:отличное качество записи там более на свои деньги, батареек хватает на долго, сам корпус тоже качественный, хорошо лежит в руке и помещается в карман
5:::::
Товар заказывали в интернет-магазине Розетка. Товар доставили быстро, сразу после заказа.5:Отличный сладер. Давно такой искал. Спасибо розетке.
3:::::
Не совсем понятно почему называется стеклянным на сайте.5:Самый что ни на есть обычный слайдер. К тому же стеклянный. Легко скользит по струнам.
5:::::
Брал не здесь, так уж вышло. Полностью доволен рекордером. Четыре (!!!) варианта регулировки уровня записи: полностью ручная, полностью автоматическая "Auto Level" (когда тихо повышает уровень записи, когда громко - понижает, как система АРУЗ в советских магнитофонах, если кто помнит), автоматическая "Peak Reduction" (при детекте перегруза понижает уровень записи, но назад его уже не поднимает - идеально для записи живых концертов), "Limiter" - отрезает пики, но не понижает уровень записи, сжатие динамического диапазона. Эргономика управления 5+: вся навигация по меню сделана на кресте из кнопок - вверх, вниз, влево, вправо, центральная кнопка подтверждение. Питание от двух батарей АА, минус в бОльшем габарите, однозначный плюс - продолжительность работы. Ещё приятный бонус - неожиданно мощный выход на наушники. Почему-то был уверен, что выход на уши будет сделан по остаточному принципу, типа для контроля "есть звук/нет звука", но профессиональная природа Таскама даёт о себе знать.
4:::::
Диктофон новый или factory refurbished - восстановленный на заводе?5:Пользуюсь не первый месяц и постоянно. Кому нужно недорогое рабочее капо и без выбрыков советую взять.
5:::::
Пользуюсь уже болье года, нареканий нет. Тестировал на двух гитарах, жмёт нормально, под классику подходит.
5:::::
Со своей задачей справляется. Устанавливать легко. Снимать тоже.
5:::::
Все супер
5:::::
Купил для гитары Yamaha FG700 MS. Подошел на ура.
2:::::
Струны прожили не долго. Звук буквально через неделю стал заметно плох. Снял, закинул на горище, купил Гибсон.
3:::::
В принципе, ничего особенного. Подкупил ценой, по сравнению с пружинным. Оказался маловат для классики. Уже на втором ладу пережимает струны на пределе, поэтому порекомендовал бы с регулируемым ремешком или, лучше всего, пружинный.
5:::::
Отличный чехол! Лучше может быть только кофр.
5:::::
Товар очень понравился. Качество отличное.
5:::::
Нам понравился!
5:::::
Купил, доволен, пользуюсь нареканий нет.
5:::::
Отличный каподастр, впрочем, как и другие каподастры этого производителя.
5:::::
Користуюся вже два роки, все добре.
4:::::
Пользуюсь больше года, заказывал еще до подорожания. 4:Хороший чехол , брал до подорожания . За год использования проблем не было. 4:нужно поприжигать все нитки и прочие недопришитые концы, в дождь носить нельзя, удобный
2:::::
повелся чисто на цену и рекомендации продавана, мол не переплачиваете за "бренд", получаете супер функционал и качество)))) только качество это китайского рынка из начала 90-х, лучше все таки переплатить....
5:::::
Чехол очень неплохой. Нижний внешний карман содержит в себе 2 кармана, в 2 слоя. Верхний внешний карман идеален для мелочей типа каподастра, медиаторов и т.д. Нижний край чехла Защищен куском резины - если ставить вертикально, то нет риска повредить ткань. Молния на 2 собачки.
5:::::
Чехол радует своим качеством
5:::::
Чехол стоит своих денег.
5:::::
покупала в подарок сыну,он доволен-посмотрим как будет в использовании
1:::::
Чехол плохой, не советую его брать, т.к. надоест пришивать лямки, да и ручки которые на тыльной стороне, и ручка, которая, над карманами.4:Меня чехол устроил- искал что-то за минимальные деньги.2:Виликий розмір для Електрогітари Cort G110, якість хороша.
5:::::
Хороший чехол за эти деньги. Подошёл на советскую гитару отлично.
5:::::
Для гітари Трембіти підійде ?
5:::::
Цена качество соответствуют. Можно брать.
5:::::
Зручно носити і в руках, і за плечима. Замки міцні. Для гітари 3/4 Hohner підійшов ідеально.
5:::::
Комфортно носить гитару как за плечами так и в руке
5:::::
После заказа получил на третий день .Покупал сыну ,который в этом году пошол в муз школу .Выбирал он сам .Этот чехол ему очень понравился,есть большой кармашек для нот,куда свободно входит лист форматом А-4,и еще два кормушка.С низу три подношки,остальное смотрите на видео,которое снял сын.
2:::::
Чохол для Cort CR100 BK по розмірах підійшов.
3:::::
Если очень дорожите своим инструментом, чехол должен быть поплотнее.
3:::::
Дешевый, что оправдывает сами материалы. Качество изготовления посредственное. Есть торчащие плохо оплавленные нити. Если носить в руках - быстро начнет разлазиться, из-за материалов из которых изготовлен - тонкая ткань с прорезиненной основой и прошит одинарной строчкой. В случае частого использования такая прорезиненая основа осыпается, что абсолютно исключает попадание на ткань влаги. Так же нить быстро приходит в негодность, и придется повторно прошивать весь шов. Точки крепления ремня к чехлу - очень слабые, подкладки прошиты криво и недостаточного размера, для правильного распределения веса, швы быстро придут в негодность. Поэтому чехол годится для транспортировки в машине на заднем сидении, а так же без сильных нагрузок на чехол в сухую погоду.5:А етот чехол подойдет для електро гитари Cort CR 100
4:::::
Здравствуйте​, скажите пожалуйста этот чехол подойдёт к электронной гитаре (fanndec j8)?
5:::::
Відмінний літній чохол, за такі гроші кращого не знайти.
5:::::
Бралa для дочери в музыкальную школу. Покупкой довольны, недостатков нет.
5:::::
Брал для дочери в музыкальную школу. Покупкой довольны, недостатков нет.
5:::::
брал для Korala PUC-20-RD, теперь не переживаю при переноске, на плече или в руке - удобно
5:::::
Отличный чехол для концертной укулеле - брал для Korala PUC-20-PK (41-6-10-5) Pink. Аккуратный, стильный - сохранит ваш инструмент во время хранения и транспортировки. Система Guitar-Saving-System, карман, мягкая ручка. Рекомендую к покупке. #мояраспаковка
5:::::
Достаточно бюджетный вариант чехла для электрогитары. За такую цену ожидал худшего, но он просто отличный. Шел по дождю с гитарой - действительно состоит из сильного водоотталкиваемого материала. Рад покупке.
5:::::
Под скажите для гитары Yamaha C40M чехол подойдёт
5:::::
Підійде для Cort AD810 OP?
5:::::
Получила заказ на Новой Почте, через день после оформления заказа. Осталась довольна как мама, т.к. чехол покупался для гитары ребенка. Чехол прочный для переноса, водоотталкивающий для не погоды. Главное это хорошие молнии (бегунок один), что немаловажно для детей!!! Покупкой осталась довольна)
5:::::
Отличный чехол для гитары 3/4. Ребёнку то что надо.
4:::::
Підійде для рідких перевезень гітари...
3:::::
как простой чехол сойдёт, но как дорожная или для перевозок - не вариант
4:::::
так сибе простая !взял пока все норм в походе под дощ попал гитара на удивление сухая сам вшоке за такую цену но карман на липучке вода там стояла а там куплеты песен были((но не чо высушыл на костре))
5:::::
Чехол превзошел все ожидания. Мягкий, утепленный, ткань- просто супер. Куча полезных карманов. Береш в руки и понимаеш, что сделано для людей. Моя yamaha F310 лягла, как влитая. Рекомендую, т. к. качество действительно превосходит цену.
5:::::
Отличный чехол. Пользуюсь три месяца. Как будто шит для Yamaha F310. Приятный на ощупь, замки плавно открываются/закрываются. Масса отделений и карманов на все случаи. Продуман до мелочей. Даже имеются резиновые "пятачки", чтоб можно было поставить на пол как портфель, не пачкая при этом сам чехол. Правда при этом лучше прислонить к стенке, иначе может упасть. Выглядит солидно.
5:::::
чехол хорошої якості, замочки легенько ходять, що приємнов користуванні, акуратно виглядає. Брав по акції, тому задоволений...
5:::::
Якісний за таку ціну, краще не знайдеш.
5:::::
Хороший и качественный чехол за свою цену.Yamaha F310 влезла как родная.Рекомендую!
5:::::
Идеальный вариант "на все случаи".
1:::::
12 лет назад покупала точно такой же чехол - Rockbag утепленный для акустической гитары. Сегодня получила заказ на Новой Почте, развернула - полный аут! Чехол просто ужасный, годиться только для хранения гитары, переносить в нем вряд-ли решимся из-за ненадежных змеек, которые расходятся. 4:Все хорошо без претензий. Цена - качество соответствует.
5:::::
Отлчный чехол для класичейкой гитары
5:::::
Отличный чехол!Всё продумано в нём.Качественная фурнитура.Для Yamaha C40 подошёл идеально,спасибо!
5:::::
Отличный чехол подойдет для Fender CD-60, вроде качество нормальное. Очень удобные кармашки, отлично влазит папка с нотами и Гитарные принадлежности, Чехол очень удобно лежит на спине и не тяжело носить на спине.5:Очень удобен для хранения и главное для транспортировки гитары Hohner HC 06 (HC06). Доставка отличная. Спасибо.
5:::::
Понравился!
4:::::
Спочатку був туснуватий і змійка не сходилася біля п`ятки. Потім трохи подався, але все одно тіснуватий, змійка тріщить...
5:::::
Купила дочери в музыкальную школу. Прочный материал, чёткие замки, удобные ремни с регуляцией и в руке можно носить. Карман для нот и кармашек для ручек-салфеток-бутерброда)5:вполне удобный чехол
5:::::
Отличный чехол, очень доволен качеством. Брал для гитары Ibanez AW54CE-OPN. Подошол отлично, гитара не болтается, лежит в чехле плотно. Как защищает от долждя пока не проверил, но материал очень хороший, и я думаю ливень выдержит. Большие корманы.
5:::::
Хороший чехол, смутил запах дешевой резины, но он быстро выветривается. Хорошо пошит, придраться можно только к нейлоновым ручкам которые визуально удешевляют вид чехла.
5:::::
Не ожидал качество на высоте ...Я доволен
5:::::
При бажанні можна поставити навіть одну акустику, в доповнення до 4 електрогітар
5:::::
Шикарний чохол)3:Первый опыт покупки здесь
5:::::
очень удобный
2:::::
Гитара в нем как в мешке можно было бы для грифа меньший размер зделать
5:::::
Покупал другу друг доволен
5:::::
Дуже сподобався, ідеально підійшов на класичну гітару "радянських часів", дякуємо за чудовий сервіс та якісний товар
5:::::
Покупал данный чехол для акустической гитары Jay Turser, все подошло просто замечательно. Выполнен чехол из довольно прочного материала, который не пропускает воду, и легко поддается чистке, если припал пылью. Так же хотелось отметить удобную ручку сбоку, и с обратной стороны чехла. За счет этого можно носить гитару не только на спине, но и ручной кладью. Заднее лямки регулируются, можно подстроить под себя.5:Удобный чехол для гитары. Материал достойный, качество изготовления на 4 из 5, но за свои деньги вполне нормально. Купил для хранения дома, чтобы не пылился инструмент. Подходит для Yamaha C70. В подарок была еще нотная тетрадь. #мояраспаковка
3:::::
Если ключевое требование, именно "утепленный", нужно искать в другом, более дорогом сегменте. А так, обычный чехол, который защитит гитару при перевозке от небольших потрясений.
3:::::
Купил. Чехол как чехол. Вобще посоветую брать что нибудь иное.
4:::::
Замовила разом з гітарою (на подарунок). Але очікувала, що чохол буде товстіший, добротніший (може тому, що погано зорієнтувалася в цінах), якби вибирала в звичайному магазині, то напевно вибрала б щось дорожче. Пошитий нормально, рватися ніби не повинен, бо акустична гітара легка.
5:::::
Супер, покупали на подарок - все подошло.
4:::::
Вполне неплохой вариант за свои деньги, я не спец, правда. Стоит уже год дома, не ношу, потому не могу сказать как хорошо/плохо носится/рвётся/не рвётся. Плюсы и минусы описал в соотв. графах.
5:::::
Спасибо за чехол!!! функциональный, хорошо утепленный, дочери очень понравился!!!!
5:::::
все добре
5:::::
Рекомендую. Только положительные впечатления.
4:::::
Спустя 5 месяцев использования остались только положительные впечатления, при том что он не стоит на месте, а всегда возится с собой по свадьбам.
5:::::
Отличная стойка. Занимает мало места, влазит даже в карман чехла. Стойкая, приятная на вид. Цена только радует.
5:::::
Нормальна якість, компактна - легко поміщається у кишеньку чохла для гітари. Задоволений.
5:::::
Брала мужу на подарок - и я, и он остались довольны)) Устойчивая, покрытие не царапает корпус, адекватная цена.
5:::::
Взял для акустической гитары не посмотрев на габариты. К сожалению, чуда не произошло и из-за довольно узкой основы, стандартная акустическая гитара сюда не поместилась. Но несмотря на это досадное упущение, сама подставка не вызывает абсолютно никаких нареканий - достаточно надежная при своих компактных размерах. 5:Жена подарила подставку под мой "лес пол" :-) Обалденно не прогадала, теперь хочу что-то похожее под акустику. 5:Взял для дома, выглядит намного лучше дешёвых универсальных стоек из трубок. Не видна из-за гитары, у меня гитара на столе, создаётся впечатление будто она сама по себе стоит. Как по мне прикольно)
5:::::
Были сомнения,по поводу устойчивости при таком малом размере.Зацепил случайно(Cort-X) в торец,пошатнулась но не упала.Для мобильности и малых размеров помещения,рекомендую.
5:::::
занимает мало места, гитару не царапает, не переваливаеться. отличная вещь)
5:::::
Присоединяюсь ко всем отзывам. Стойка удобная. Я ею пользуюсь везде: дом, репетиции, концерты. В чехле не занимает много места.
5:::::
раскладная стойка, которую можно очень быстро сложить разложить там где это нужно. Требует очень мало места, которое обязательно найдется в любом чехле для гитары.5:Отличная стойка за свои деньги. Нормальная высота, два метра на самой высокой фиксации. Надёжные зажимы. Немножко туговато раздвигаются опорные ножки.5:Все пришло во время. Подарили коллеге на праздник. Она им довольна.
5:::::
За такі гроші дуже гарний товар. Якщо підняти на повну висоту, то конструкція стає трохи хиткою, але це дрібниці) Використовую для гри на гітарі, сидячи. Покупкою задоволений. Рекомендую.
2:::::
Он ужасно неустойчив. На эту палку страшно смотреть когда нот чуть более 10 листов
5:::::
Уже не первый раз берем данную модель. ЛЕгкая и не дорогая.. А то вечно его теряем)))
5:::::
Отличная стойка для нот. Разбирается и собирается без проблем. Регулируется по высоте и имеет удобные пружинки, чтоб фиксировать ноты на стойке.
4:::::
Лёгкий,удобный.легко собирается,в чехле.Насчёт надёжности - время покажет.
5:::::
Супер! К пюпитеру идет чехол
4:::::
Сносная за свою цену.
5:::::
Отличная стойка. за такие деньги и подавно . ++
5:::::
После установки комната стала похожа на музю студию ))
5:::::
А косая LTD станет?
3:::::
Искривлен
5:::::
...
5:::::
Універсальні річ. Можна не тільки для нот використовувати)))
5:::::
все ок
5:::::
Цілком задоволений. Дякую.
5:::::
В местах соприкосновения с гитарой материал, похожий на резину. Что помогает не царапать инструмент. В описании и на Розетке и на сайте Ibanez об этом ничего не нашел и боялся, что придется ставить и прислонять гитару к твердому пластику и желеху. Рад, что опасения оказались только опасениями.3:для начинающих нормально
5:::::
6,5 дюйма (Mackie MR 6) встали плотно, ничего не шатается, всё так как и надо. В комплекте идут 2 пластиковых зажима, для чего они- так и не понял...думал крепление для проводов, но кабель в них не заходит... нет руководства по сборке.. тем не менее к покупке рекомендую..
5:::::
Лучшая стойка в своём ценовом диапазоне.
5:::::
Якість вімінна, для вокаліста підійде. Легкий, легко збирається є чехол. Якщо є постійне місце роботи то краще брати два, один для роботи, другий для того щоб займатися вдома.
5:::::
якісний товар
5:::::
Хорошая устойчивая стойка, компактно складывается. Берите не пожалеете.
5:::::
Отличная крепкая стойка, что еще надо.
3:::::
Это моя первая покупная стойка не с чем сравнивать, но на мой взгляд, как для цены качество неплохое. Складывается, очень компактно, что довольно таки удобно. Очень лёгкая. В целом скажу - удобная.
5:::::
Отличная, стильная стойка.5:Якісна стійка!
5:::::
Отличная стоика
4:::::
Сомое ниженее крепления трубы спроектировано таким образом, что всё что выше при легком усилии двигается по оси градусов на 5-7. Другими словами, поставили ноты, книгу хотите написать что лыбо, надавили и пульт отклонился чуть.
5:::::
Доставка пришла вовремя :) Качество хорошее)
5:::::
Спасибо
5:::::
Очень понравился,за такие деньги!!!!!
5:::::
Всем доволен, особенно после того как подклеил)
4:::::
Подставка понравилась. Нога держится уверенно. Проблема с резиной наклейкой. Других замечаний нет
4:::::
В плане использования - удобно. Если вы используете низкие стулья(для детей возможно), то будет высоковата... После покупки - подставку придется держать пару недель на балконе, т.к. запах резины уж очень сильный + придется подклеить эту резину, т.к. качество клея с которым приходит - оставляет желать лучшего.
5:::::
Довольно добротная, массивная подставка. Даже не знаю, что еще есть в других, более дорогих, чтобы переплачивать.
4:::::
Отклеивается резинка так что покупайте к
5:::::
Брали для студийной вспышки, переделали крепления под вспышку и получили идеальный вариант. Стойки под вспышку хорошо качества стоят дороже , а тут и качество и цена
4:::::
Стійка якісна, не люфтить, пофарбована гарно. За 4 місяці користування фарба не облізла, гвинти тримаються добре.Товар доставили вчасно, добре запаковано.
4:::::
Одним словом китай！
5:::::
Выдержит ли стойка 20 кг. колонку? Пожалуйста, отпишите. Очень надо
5:::::
-
5:::::
Отличная стойка за эти деньги, пользуюсь уже около года, сейчас заказал еще две.
5:::::
Прочитала предыдущие отзывы и учитывая цену сразу слелала заказ. Я в восторге! Абсолютна довольна покупкой! Я не проффесиональный музыкант но у меня есть свой круг слушателей, и когда на последнем выступлении я раскладывала свой новенький пюпитр, чувствовала себя профи. Отличный пюпитр, рекомендую к покупке!!!
5:::::
Когда в наличии будет??
5:::::
При первом осмотре очень понравился, а какой в эксплуатации-сможет оценить хозяйка после новогодней ночи (она еще не знает о его наличии). Нравится очень то, что он сможет "расти" с юным музыкантом. Также, для играющего на гитаре, к примеру, можно напротив стула низко зафиксировать (это дедушка оценит).
3:::::
соответствует соотношению цена:качество
5:::::
Очень прикольная штука. рекомендую.
4:::::
Довольно простая и удобная, что в сумме с небольшой ценой делает её вполне привлекательной для покупки.
5:::::
Стойка хорошая за такие деньги. Для дома в самый раз... Для студии или для общего пользования, не советую поломают... 5:Если вы любите свой инструмент и хотите сохранить его надолго то этот кейс самое оно. Гатор как всегда на высоте.5:Хороший удобный кейс. Для тех, кто ищет размеры:5:Дуже добрий чохол підходить до акустичної хітари Cort AD810 OP
5:::::
Ідеальний чохол для акустики. Якщо хочете щось краще, то наступний рівень - кейс. Бо чохли з товстішим паролоном дуже громіздкі і неохайні.
5:::::
Очень доволен стойкой. Электрогитара стоит, как влитая. Если вдруг планируете ставить гитару в чехле, то не подойдет.
5:::::
Для акустики, возможно, стоит подыскать другую стойку, с ухватом для грифа. Но для электрухи эта подходит идеально. Ничего не болтается, не шатается, гитара стоит как вкопанная. Разве что логотип "Rockstand" нанесён не очень качественно, но я это уж как-нибудь переживу.5:Рекомендую, дешево и сердито. Гитара стоит устойчиво.
5:::::
Одним реченням, навіщо платити більше!!!
4:::::
Басуха стоит как вкопанная,хоть и асимметричной формы,дешёвая,4:Было повреждено одно из креплений замков, решилось сменой двух шурупов
5:::::
Сегодня получил эту стойку. Легкая, прочная и удобная - то что было надо моей электрогитаре. К тому же, она складная, что также важно.
5:::::
Подарила мужу. Гитара стоит. Он доволен. На держателях есть мягкие прокладки,гитару не царапает.
5:::::
Получили стойку. Легкая, прочная и удобная. Очень удобно для перевозки, так как много места не займёт, она складывается.
5:::::
Стойка мне понравилась, отлично подходит для моего Cort X5. Легко транспортировать по комнате, материал такой, что гитара в ней не скользит, поэтому плюсик.
5:::::
Просто отличная вещь!
5:::::
Отличная вещь, рекомендую! Осоенно если учесть цену.
5:::::
норм. стойка, подходит для акустики и электрухи. Под рогатую гитару не подойдет.
4:::::
Досить зручний і якісний. Купувала до класичної гітари, підійшло чудово.
4:::::
За свои деньги чехол хорош. Пользуюсь уже почти год, рекомендую сразу подшить лямки чтобы их укрепить, так как я ездил с гитарой на велике и мне понадобилось больше прочности. Думаю никому не помешает их укрепить.
5:::::
Гарний і зручний у користуваннні чохол, не думав що за таку ціну можна знайти пристойну річ.
3:::::
Після того, як наново пришив ручки, все стало ок.
5:::::
Качественный,практичный чехол,не пожалел что взял!
5:::::
На первый взгляд вполне нормальный чехол как по мне. С учётом цены наверное даже отличный.
5:::::
Брал для 12-струнного Cort`а. Как известно, гриф 12-струнки несколько длинней и шире, поэтому тщательно подходил к выбору размеров чехла. "Сел" отлично. В походных условиях использовался нечасто, поэтому недостатки не обнаружены.
5:::::
отлично
5:::::
Качественный чехол. Брал для акустической гитары Maxtone WGC400N UBT. Подошел в самый раз.Покупкой доволен, рекомендую.
5:::::
#мояраспаковка5:Для своей цены отличный чехол, я доволен!
4:::::
непоганий чехол.. звичайно, він такої суми не варто очікувати щось супер-пупер, але я не жалію.. гітара лежить в ньому відмінно, замок на блискавці теж працює, доречі=) 5:Давно искала именно этот тип стойки. И что самое главное порадовала цена и качество. Очень хорошая сборка, отлично выполняет свои функции. Коты попытались снести мне гитару, но у них не вышло)
4:::::
Возникли проблемы с отгинанием одной из ножек - деформация при транспортировке или же просто брак. В общем думал что сломаю, но все же она выпрямилась а стойка вроде стоит нормально. Быстро приходит в упадок обивка стойки, зато вращающаяся вокруг оси вилка - это плюс. 5:Хорошая, обыкновенная стойка. Если пользоваться аккуратно - прослужит долго.
5:::::
Подставка хорошая. Любуюсь
5:::::
Мой первый ремень,качество и вид - просто отличные!
5:::::
Очень хороший ремень. Рекомендую)
5:::::
Решил обзавестить кожанным ремнем... очень крутая штука. Писали про тонкую кожу, если этот ремень тонкий то я не понимаю тогда какой толщины он должен быть... толщина у него как у обычного поясного ремня. Оч комфортно сидит и не проскальзывает
5:::::
Отличный ремень,рекомендую.
4:::::
Хороший ремень за такую цену - удобный и кожаный
5:::::
Очень приятный. Для сидячей игры слишком длинный.
4:::::
Ничего лишнего
4:::::
стойкость стойки вызывает доверие. в этом плане все ок.
3:::::
Підставка стоїть, не падає, але величезний мінус - ремінець для грифу ламає своє кріплення майже зразу.
4:::::
Нормальная функциональная подставка. Удобная и не занимает много места. Есть один недостаток - ремешек, который должен удерживать гриф на месте, не очень удобно снимать (открывать), и при снятии ломается заглушка на трубке на которую он одевается.
4:::::
Хорошая подставка для акустической гитары. 5:Хорошая подставка, свою функцию выполняет, легкая.
4:::::
Отличная стойка.
5:::::
Когда приехала стойка она показалась мне настолько "хлюпенькой", что у меня сразу появилось желание сдать ее обратно. Но я решил подержать ее у себя пару дней и о чудо! Она оказалась вполне юзабельной. Так что за свои деньги это неплохой вариант.
4:::::
Вполне обыкновенная стойка. Хорошая.
4:::::
За такие деньги довольно хорошая стойка, свои функции полностью выполняет.
4:::::
Удобный ремень для гитары, использую для своего Cort X5. Нареканий нет - за пару дней кожа разровнялась и ремень стал, как нужно.
5:::::
Отличный ремень
3:::::
Обычная дешёвая стойка под гитару.
5:::::
Дуже міцний ремінь . Шкіра на кріпленнях - ніколи не порветься . Мав справу з дешевшим ременем, з нього гітара випала . Так що краще купити цей, і зекономити на ремонті інструменту .
5:::::
без нареканий, отличный ремень
5:::::
Очень хороший ремень. Крепления прочные, вид шикарный. Качество отличное для такой цены.
5:::::
Пользуюсь таким ремнем около 5 лет. Лучшее сочетание по цене и надежности. Ничего лишнего, качественный и хорошо прошит.5:Шикарный ремень, не слетает, все отлично:)
5:::::
Брал пару месяцев назад, ничего не потерлось или порвалось, брал красного цвета, в реальной жизни цвет еще лучше.
5:::::
Отличный простой ремень.
4:::::
Для своей цены очень даже не плохой ремень. Но в комплекте шнурок от ботинка. На мой взгляд гитару лучше украшать лентами и бантами, а не ботиночными шнурками.
4:::::
матеріал м'який, не такий, як пасок на чемодані, приємний на дотик і вигляд. не злітає з гітари
5:::::
Отличный
5:::::
Достаточно хороший материал ремня делает его очень крепким и удобным
4:::::
Хороший товар за свою цену
4:::::
А здесь есть маленькие карманы для медиаторов?
5:::::
Вже використовую роки 4, за цей час тільки відліпилась резинова накладка, яку без великих зусиль я приклеїв назад.5:Самый обычный каподастр. Ничего примечательного. Юзаю под электро, и акустику.
5:::::
каподастр хороший зажимає добре
4:::::
Хороший ремень, не дорогой и прочный)
5:::::
отличный каподастр, я полностью доволен
4:::::
В целом достаточно универсальный каподастр с широким спектром применения, особенно хорошо подойдет для зажима всех струн, удобен в использовании, если у вас несколько гитар, и основная задача быстрое транспонирование - смело рекомендую. Если вы играете фингерстайлом - вам вероятно понадобится ещё несколько более узкоспециализированных капо.
5:::::
отлично смотрится, легко перемещается
5:::::
Я рад, что не ошибся, приобретя этот каподастр. Подробнее - в плюсах.
2:::::
Йому не вистачає площі для затискання струн, на фото виглядав класно а насправді не вартий уваги
5:::::
Я в восторге!
5:::::
Довольна покупкой - удачная конструкция компактный
5:::::
Не смотря на бюджетность вполне достойный Капо. Пользоваться удобно, свои функции выполняет хорошо.
5:::::
Хороший капо за такие деньги, на классической гитаре проблем с зажимом не обнаружилось.
4:::::
Надежный недорогой капо.странно что многие делают его идеалом.например капо planet waves более качественные в плане зажыма более красивые но цена другая.из всех капо которыми пользовался етому 4 ставлю.цена подкупает.
5:::::
Капо отличный , до этого два других было но этот лучший, советую
4:::::
Хороший капо за свои деньги. Китай конечно, но приятный на вид. Проблем с недожимом на 310-й Ямахе нет.
5:::::
У меня 3 разные гитары - бас, акустика и электро. Прекрасно работает на всех инструментах, хороший долгий сустейн, удобный и надежный. Берет любые струны , от толстых басовых до самых тонких электрогитарных.
3:::::
При первом же использовании обнаружился наибольший и единственный минус: плохо прижимает первые лады из-за короткой и слишком прямой части, которая касается со струнами. Это не особенность гитары, гриф у меня самый обычный, да и проверял у множества знакомых. Короче, если вы захотите поставить капо на 1-3 ладах, придется изрядно повозиться, чтобы и первая, и шестая струны обе звучали нормально.
5:::::
Супер каподастр, пользуюсь с удовольствием)))
4:::::
Просто чудовий каподастр для початківця! Хоч і зроблений з пластику, але доволі міцний. В мене акустика, на 11 ладу при ширині грифа в 5.2 см ще є добрий запас. А сама довжина плеча зажиму струн - на пару міліметрів менша 6 см. 5:Товар очень понравился. Изначально боялся , что не подойдет на классическую гитару , но подошел и не впритык. Порадовал приятный сюрприз в виде медиатора. Спасибо Розетке и компании "Joyo"
5:::::
Просто работает.
4:::::
В комплекте жёлтенький медиатор, каподастр отлично подошёл на Cort AD810, Лайт струны прижимает хорошо!
5:::::
Цена, конечно, не самая приятная, но я очень давно хотел эту штуку. Классная вещь!
5:::::
выполняет свою функцию на 100% на акустике и электрике
5:::::
Дуже зручний, ергономічний і стильний капо.5:зручний капо
5:::::
Простой, хороший и надежный капо, для акустической гитары самое то.
4:::::
Загалом чудова річ, повністю б влаштував, ікщо б купувався для акустики чи електро-гітари. А от для класики надто малий.
5:::::
Отличная вещь! Простой, надежный механизм обеспечивает крепкую фиксацию струн. Дизайн, материал и цвет приятен глазу. Компактный, не занимает много места в кармане, можно носить куда угодно. Вообщем советую. Взял и не жалею.
4:::::
На моей гитаре, с корпусом дредноут, струны звучат при малейшем прикосновении очень звонко и громко, даже немного слишком. Мягкие на ощупь, не режут пальцы. Хороший экономичный вариант. Для начинающих и девушек 09-45 самое то))
5:::::
Отличные струны.
5:::::
Дуже, дуже гарний, дзвінкий звук.
5:::::
Купил, настроил, звучат хорошо.
2:::::
Струны просто отвратительные, ужасное звучание.. из достоинств только цена, брал ради эксперимента и жалею:(5:Распаковка. Нормальные струны , для своей цены . Звук хороший -для домашних занятий - самое то !!
4:::::
кто хочет лучшее-пусть платит больше
4:::::
Отличные струны!!! Тем более за такие деньги.Строй берут быстро,"садятся на свои места" моментально и не растягиваются по пару дней,что по пару раз в день нужно подстраивать.Вообще фирма Parksons в последние годы, сделала отличную работу над ошибками.Тем самым, начала обходить всякие разрекламированные бренды.А гитары выпуска последних лет,на хорошем аппарате ни чем не хуже тех же кортов,скваеров и всех палок такого типа,даже скажу что Parksons на много лучше.А палки ранее описаны, делаются и потом рекламируются исключительно только из за денег. Вот и вся арифметика.Это не реклама!!! Просто пишу как мастер гитарного оборудования.
3:::::
рекомендую брать 2 комплекта тк вечная проблема с 1 струной...
5:::::
Купував в іншому місці4:користуюсь пів року... задоволений...
5:::::
То что и искал)
5:::::
Якісний товар!
5:::::
Каподастр отличный! Красивый, удобный, особенно резиновые обводки, что бы не поцарапать гитару, на грифе смотрится отлично!5:мне очень сильно понравился. Рекомендую
5:::::
Купил недавно, мне понравился, легко надевается (снимается). За такие деньги, наверное самый лучший который можно купить. Рекомендую!!!
4:::::
Отлично держит струны, компактный и стильный
5:::::
За таку відносно невелику ціну цей каподастр можна назвати ідеальним. Раджу!
3:::::
К моему удивлению на лайтовых струнах от данлоп не прожимает 1 3 и 4 струны. После хитрых манипуляций и танцев с бубном все то работает. Но быстро перекинуть каподастр допустим с 3 на 1 лад не получится =с
5:::::
купил для ямахи ф-310, силы зажатия хватает ,хороший товар выглядит неплохо есть и похуже.
5:::::
Хорошие и дешёвые струны. За такую цену ничем не хуже более дорогих
5:::::
рекомендую
5:::::
Струны бомба!
5:::::
Хорошо, что не читал отзывы заранее. Купил так как доверяю этому производителю. До этого брал EJ10 Extra Light. Поставил пару дней назад. Непорвались. Даже и не похоже было на то что порвутся. Менял как говорят " в поле" на коленках. Понравилось очень звучание. Металический оттенок - как при записи звукоснимателем. Басы хорошие. Для игры боем отлично подойдут. Строй хорошо держат, как для новых. Посмотрю сколько продержаться. Совет. Не забудьте взять лимонное масло для грифа.
5:::::
За три месяца игры (каждый день) само собой уже не так звенят, как новые, но звук все равно круче чем на просто бронзовых
5:::::
Купив струни, і в цей же день поставив, але на жаль при установці 1 струни порвав її, так що при встановці будьте обережні.
1:::::
Я нахожусь сейчас в шоке. Такие дорогие струны.Первая струна(ми) порвалась при первом же натягивании.Куда мне ещё жалобу написать?....
2:::::
Порвалася четверта струна. Натягував, при цьому одразу перевіряв тюнером, тому не міг перетягнути. Дуже розчарований.
5:::::
всё замечательно, пришел очень быстро. пользуюсь, наслаждаюсь звуком
5:::::
Добре справляється зі своїми обов`язками. Використовую його як на акустиці, так і на електро. Поки що ніяких нарікань.
5:::::
серебристий виглядає файно)
4:::::
За свою цену 5
5:::::
Моё старенькое весло, зазвучало как новое.
5:::::
Отличные струны за свою цену
5:::::
Чудові струни, дають яскравий і насичений звук. Досить якісні, обмотка пошкодилась на другій струні через рік використання при інтенсивності гри годину в день, що вплинуло на звук, але не критично. Рекомендую.
4:::::
За свою цену - пойдет
5:::::
Хороші струни, мають гарний звук. Гарно тримають строй. Майже не потягнулися, хоча я сподівався що настройка гітари у перші дні буде частішою. Загалом товар на висоті.
5:::::
Я не дуже великий знавець та не ставив на гітару дуже дорогі струни. Зазвичай користуюсь D'Addario. Цього разу дуже захотілося спробувати щось нове. Не шкодую. Як мінімум - не гірше. Звук гітари, можна сказати, соковитий. Баси глибокі. Словом, я насолоджуюсь звуком нових струн на гітарі.
5:::::
Я играю на гитаре более двадцати лет. Разные инструменты держал в руках. Так вот, это - замечательные струны! Рекомендую настоятельно. Не буду подробно описывать да и словами это не описать, но в этих струнах прекрасно всё.
5:::::
Так твоя гитара ещё не играла красиво! ---сказал сосед , который в музыке полный ноль:))
5:::::
Струны за свои деньги оправдали все мои ожидания.
5:::::
Хороші струни. Мають доволі чистий дзвінкий звук, швидко сідають. Граю без медіатора, але звук хороший і гучний.
5:::::
Хорошие струны.
5:::::
Покупайте нормальный товар, и посмотрите видео (распаковка) о этом товаре на моём канале:
5:::::
Доставкою і товаром повністю задоволений!
5:::::
товаром повністю задволена!
5:::::
Отличные струны!!!
5:::::
Отличный каподастр, недостатков не нашел.
5:::::
Класный каподастр!
5:::::
хороший каподастр, про покупку не шкодую
5:::::
Всё просто класно. Покупайте!!!)))
5:::::
Достаточно хорошее звучание .. мне по душе .Рекомендую! 5:Отличные струны.Звучат отлично ,не жесткие . Берите эти (10-48 такие же не очень ) , рекомендую
5:::::
Годные струны. Можно брать
5:::::
Купил , поставил , я в музыке не очень разбираюсь , но вроде не плохо звучат.
5:::::
Завтра забираю з нової пошти. Вже не можу дочекатись. Буду ставити на свою Yamaha f310.
2:::::
Струны низкого качества.
4:::::
доволі хороші струни для тих хто вчиться грати
5:::::
Струны как струны
4:::::
Классические (не жесткие) струны, купил малому (доволен), пальцы не болят.
3:::::
Откровенно говоря, струны плохие. Звук заглушен, будто бы просто натянута леска. Они больше подойдут для начинающих, потому что прижимаются легко. А для тех, кто уже не первый год играет, и знает как должна звучать гитара они не прокатят.
5:::::
Норм струны. Если у Вас не кастом лес пол с лампой - разницы между ними и струнами подороже можно и не заметить ;)
5:::::
Отличные струны! Быстрая доставка
5:::::
Хорошие струны, в меру мягкие, хорошо тянутся на бендах. Отлично звучат на Insane, Metal, Crunch. Немного тускловаты на клине. Цена/качество 10 из 10.
5:::::
хорошие приятные для пальцев струны и звук отличный
5:::::
Отличные струные, 5 лет ими пользуюсь! Панк, Рок, Блюз на 5+!
5:::::
купив гітару, не міг настроїти нормально - коли відкриті струни звучать, то ноти на ладах -зависоко... думав проблема в гітарі, поміняв струни на цю модель тоді гітара зазвучала так як треба. звук гарний
4:::::
Играю я три раза в неделю у меня держатся две недели как новые, за струнами ухаживаю беру не в первый раз хватает на год месяцев через 7 звучание не то что в первый раз. Самые тонкие из струн для акустической гитары подтяжки и бенды легко исполняются и можно долго бегать гаммы. Можно брать. Дело вкуса каждого если есть деньги можно купить и подороже. #мояраспаковка
4:::::
Хороший звук, строй держат у меня уже две недели. Хорошо зажимаются, в общем то что нужно, бенды подтяжки выполнять легко. Пришли за три дня. Для начинающих самое то самые тонкие из струн для акустической гитары. Играю радуюсь, сколько продержится потом опишусь, играю я раза три в неделю думаю на год должно мне хватить. #мояраспаковка
4:::::
Получил в Мариуполе в течении трех дней, в один заказ три товара доставка 35 грн. Новая почта у меня под боком. Потратил при получении 15 мин. Расчет без наличный, не надо даже из дома выходить. В общем впечатление от струн хорошее, строй держат не расстраиваются звучат хорошо как обещали. Для новичков очень хорошие самые тонкие из струн для акустической гитары DAddario EJ10 Bronze 80/20 Extra Light (10-47), зажимать легко и бенды подтяжки тоже очень легко получаются. Профессионалы сами знают что им нужно и на какую гитару и для чего. Звук в видео обзоре услышите, за качество игры не судите не профи. #мояраспаковка
5:::::
Отличный звук, за такую цену, рекомендую
5:::::
Good
5:::::
Струны хорошие, беру не первый раз. Всё устраивает!!!
5:::::
такими струнами пользовался больше года, да звучание со временем стало не таким звонким но в целом вполне устраивало. Снова купил такие и звук радует!
5:::::
Дуже хороші якісні струни в своїй ціновій категорії
5:::::
Постоянно их беру, я доволен
4:::::
Струны на 9/10
5:::::
Получили. Струны уже в гитаре. Для ребенка всё отлично.
5:::::
Звучание понравилось
5:::::
Не гірші за ProArte. Звучання басових струн холодне-металічне, хочете теплішого беріть наприклад Dunlop. В коробці всі струни вкладені в один пакет (є кольорові мітки на кожній з струн)
5:::::
Струны хорошие! D'addario - классика гитарных струн. Звучат ярко, красиво и глубоко (гитара Yamaha f310).
5:::::
После 3х месяцев игры на этих струнах звук не поменялся, все осталось как и прежде.
5:::::
Використовую вже третій комплект струн цього виробника починаючи з 2010 року.
5:::::
Прекрасні струни, однозначно варті своєї ціни. Тиждень тому, вирішив замінити струни, купив в магазині свого міста Civin CA80 XL- струни виявились повне дно, не витримавши такого звучання, замовив на розетці вже оці, від Фендер- в порівнянні небо і земля. Також струни, як на мене, ідеально підійдуть для новачків, оскільки досить м'які.
5:::::
Рекомендую!
5:::::
Мягкие, хороший серебристый звук. Такой же комплект прослужил 9 лет, поэтому не раздумывая взял его.
5:::::
Крутые струны)
5:::::
Струни чудові!
5:::::
Лично мое мнение для гитары Fender лучше брать 10-48 или 11-52, если взять толще, возможно придется подстраивать гриф гитары. А для любителей игры на гитаре этих вполне достаточно. Спасибо Розетке, доставили товар в течении 3 дней.
5:::::
Покупал для гитары Fender. Занимаюсь для себя просто для души. Но сейчас каждый хочет все-же получить качественный звук. Старым струнам было уже больше года и звучание стало довольно тусклым.5:Купил струны, вместо стандартных которые шли с гитарой. Сказать что я приятно удивился, это не сказать ничего. Звучание просто бомба!
5:::::
Хорошие струны.
5:::::
Хорошие струны,впрочем, плохих ямаховских струн еще не встречал.
5:::::
Звучат прекрасно. Но, из-за своей неопытности, перетянул и порвал одну струну, поэтому заказал такие же вторые.
5:::::
В сравнении с заводскими струнами - просто идеальный. С остальными не сравнивал
5:::::
Очень хорошие струны.
5:::::
Струны - бомба!! Гитара зазвучала лучше как была новая
4:::::
Отличные струны!
5:::::
Отличные струны. Звук отличный!
5:::::
Хорошие, качественные струны. Нареканий нет.
4:::::
Можно брать)
4:::::
Купил. Снял старые. Почистил гитару. Поставил новые струны. Гитара зажила новой жизнью.
5:::::
Товар нормальный. Уже установил. Звук супер)
4:::::
Отличный выбор для начинающих гитаристов, одни из самых лучших в этой ценовой категории
5:::::
Поставил 5 звезд, так как разницу в качестве звучания5:Эти струны звучат очень ярко из-за своей толщины. Заведут любое дерево.4:Хорошие струны для начинающих.
3:::::
звук не такой канечно как у обычных.... для новичка пойдет
5:::::
За свою цену лучшие из лучших
5:::::
Товар думаю хороший тільки я ще не навчився ним користуватись. Натягуються як звичайні металеві струни тому особливої різниці не відчув (думмв буде легше прижиматись до грифа).
5:::::
на свою цену это очень хорошие струны. звучание радует. качество нормальное.
5:::::
Хорошие струны, четко звучат.
5:::::
хорошие струны, да серебро стерлось но только там, где зажимал аккорды и то 3 месяца спустя но это никак на звук не влияет3:Если бюджет позволяет взять другие, то лучше взять другие струны
1:::::
Серебро стерлось через неделю , звучание некакое , худшие струны в моей жизни .
4:::::
ставила струны на старую черниговскую гитару, поэтому многого не ждала, но все равно новые - есть новые: красивый внешний вид, ровное звучание )
4:::::
На 2-3 день начинает немного изнашиваться,и первые 3-5 дней надо постоянно подтягивать струны и настраивать их,ибо из за дешевого нейлона они постоянно расстраиваются.
5:::::
Очень хорошая фирма, давно пользуюсь и не жалуюсь. Мне, правда, больше нравится черный нейлон, но прозрачный тоже хороший. Рекомендую.
4:::::
Хорошие струны, у меня за день вытянулись узелки и начали держать строй, зажимаются понятное дело легко это нейлон, но звучат достойно. Зависит правда от гитары и от исполнителя. В общем беру не в первый раз, всем рекомендую пока не подорожали. И не ставьте на классическую гитару металлические струны чревато. #мояраспаковка
5:::::
чудові струни!) малишка Сквайєр задоволена)
5:::::
Отличные струны за свою цену.
3:::::
Единственное достоинство этих струн - цена. Брала для начинающего музыканта-второклашки, так как летом порвалась 4 струна. "Родные" струны блыли лучше этих, хоть гитара и недорогая.
3:::::
Струни були куплені трохи більше місяця тому, і вже перетерлась і обірвалась четвертя струна, звісно які гроші такий і товар, але це відверто мало для таких струн! Причому саме нейлонові струни без обмотки ніяких дефектів не мають, але струни з обмоткою потерлись в місцях контакту з ладами. Не можу сказати, що я активно граю на своїй гітарі, але при щоденному її використанні ці струни довго не протянуть.
5:::::
За такую цену - это пожалуй лучшие струны которые можно купить. Хорошая упаковка, каждая струна упакована отдельно и подписана (новичкам пригодится). Строй взяли на второй день. Звучат гармонично и нежно. Советую всем, кто хочет бюджетный вариант струн!
4:::::
Хорошие струны, пользовался 3 недели.
4:::::
струни для того щоб гітара не була пустою
4:::::
Отличные струны
5:::::
чоткие рекомендую
3:::::
Струны хорошие но быстро потухли.... звучание за 1 и чуть больше месяца стало явно не отличным.. 11 продержалась у меня намного дольше советую уж лучше взять другие.. или это я так просто играю ))) Каждый для себя делает выбор..
4:::::
Очень хорошые струны для норм гитары) 5:Очень хорошие струны. Самый большой плюс етих струн что они почти не скрипят при слайдах.
5:::::
Звук превосходный, даже на недорогой гитаре. До них поменял 3 комплекта струн, эти оказались в большом преимуществе от предыдущих.
5:::::
Хорошие струны, мягкие и приятные))
4:::::
Все хорошо установил струны на гитару, бас правда немного странный но ето наверно потому что струны новые
1:::::
Купив,При накрутці но кол Порвались 1-3 струна.Я розчарований
5:::::
Отлично
5:::::
Отличные струны!!!
1:::::
Ужасные струны.
4:::::
2 місяці грав на цих струнах, звук норм, але легко рвуться, бас звучить дуже добре, за таку ціну якість чудова
3:::::
Покупать или нет - дело каждого. За такую цену - вполне нормально
5:::::
Чем отличаются от https://rozetka.com.ua/gibson_a001561/p368685/ ?
5:::::
Прошло более 3х лет, а я до сих пор играю на этих струнах. Струны великолепные за свою цену. Звук хороший даже по истечению трех лет.
5:::::
Цена немаленькая, но струны хорошие. (Я не профи, но советую)
5:::::
Хорошие струны, Гибсон все таки)
4:::::
Мои первые струны. Играю 2 недели и пока все хорошо: звучат нормально, держат строй. Упакованы были хорошо, установила без проблем.
3:::::
Звучат они конечно приглушенно - но неплохо. Перетягиваются достаточно легко. Но есть существенный минус - никак не могу дотянуть последние две струны до нужного уровня. Одна от натяжения лопнула - другая на пределе. Все вроде проверял: и гладкость порожка и правильность намотки на колышки. Хотя не исключены криворукость, неведомая ерунда и другие факторы.
4:::::
Хорошая штука, хватило на полгода, звучат гармонично, натягиваются грубовато, иногда кажется, что вот-вот улетит, но не переживайте.
5:::::
Отличное соотношение цены и качества.
5:::::
Время покажет
5:::::
Чудовий бюджетний варіант. Приємний звук, м'які. З усіх струн, які колись пробувала, ці подобаються найбільше.
4:::::
Доставили в срок, очень оперативно, заказывали вечером, а утром следующего дня перезвонили, чтобы уточнить детали. Розетка радует таким подходом. Струны хорошие, а еще лучше цена на них.
4:::::
Обычные струны для классики. Ничего особенного. Норм товар за свою цену.
5:::::
чудові і недорогі нейлонові струни для класичної гітари
5:::::
Прекрасні струни за таку ціну
3:::::
Струни середньої якості. Звучать трохи глуховато, але що можна було очікувати від не дорогих і нейлонових струн.
3:::::
Для новичков то что нужно!
5:::::
Покупкой полностью довольна,доставка быстрая,цена качество соответствует.
5:::::
Отличные струны! Для акустической гитары то, что нужно! Рекомендую!
5:::::
Учитывая, что последний раз менял струны в конце 70-х годов прошлого века, теперь возникло желание снова играть. Купил и очень доволен, это не тот случай, когда дешевое-плохое. Струны хорошие, гитара черниговская 1976 года, звучит звонко и сочно.5:Встановляв довго,бо перший раз як-не-як міняв струни .Все пройшло чудово,поставив,настроїв і тепер граю.Для початківців таких,як я ідеально!5:Чудові струни на свої гроші.
5:::::
Чудові струни
5:::::
За такую цену отличные струны,хорошо держат строй.
4:::::
За такую цену отличные струны. Для новичков и не особо переборчивых людей самое то.
5:::::
За такие деньги - хороший выбор.
5:::::
ОЧЕНЬ ХОРОШО ЗВУЧАТЬ
4:::::
За такие деньги полёт нормальный!4:На мой взгляд, слишком звонкие 4,5,6 струна. Натянул недавно, струны свежие - "звонкость" понятна. Тем не менее слишком большой разрыв в тембральном отношении. 1,2,3 - глуховаты, мягкое, приятное звучание. Наиболее приближенное к естественному. А вот 4,5,6 - "звенят". Режет слух. Хотя знаю немало людей, которым это даже нравится.
5:::::
Хорошие струны, пользуюсь пол года. Ездил на конкурс, занял с ними призовое место!
5:::::
Доброе утро:) Подскажите, пжлст, для 13-летнего парня, который только-только начинает учиться игре на гитаре -- такие струны подойдут? Не будут ли слишком жесткие для него ?
5:::::
Доставили быстро,заказывал здесь.Очень обрадовало звучание(даже не ожидал).Хорошо тянутся!РЕКОМЕНДУЮ ВСЕМ-ВСЕМ-ВСЕМ!!!!!!!
5:::::
Хорошо звучат
5:::::
все как ожидалось. хорошо
5:::::
Мне понравились советую!
4:::::
Гарні струни
3:::::
Может у меня удача такая, но часто рвутся эти струны
5:::::
Очень удобный и не раздрожающий метроном. Тюнер стандартный но качественный
5:::::
Учитывая толщину, струны неплохо щадят пальцы. 3-я струна в обмотке. Звучание лучше чем у фосфорной бронзы, но чуть менее глубокое и выраженное чем у более «толстых» побратимов. Из негативных аспектов, струны быстро теряют вид. По мне так лучший выбор в среднем ценовом сегменте.
5:::::
Купил месяца 3 назад, цвет не теряют, звучат прекрасно и звук со временем не теряют (пока что). Покупкой доволен, главное хранить в не слишком сухом или влажном месте, и все будет ок))
5:::::
Купил, пользуюсь, очень доволен! Мягкий, звонкие и ''щадят'' пальцы. С своем ценовом сегменте великолепны. Третья струна в обмотке идет.
5:::::
хорошие струны. проверенные временем.
5:::::
Рекомендую.
5:::::
Отличные струны в своем классе
5:::::
Отличные струны в своем ценовом сигменте!
5:::::
Класс
4:::::
Цена - качество
5:::::
У соседа такой брал на время, теперь себе хочу такой, жутко удобный тюнер
5:::::
Доставка прошла супер, быстро, струнки хорошего качества!!! Рекомендую!!!)))
5:::::
довольная покупкой
5:::::
Хорошие струны. Покупал на смену 12-ым - что шли в комплекте с гитарой (Stagg 201). После натяжки почти не поплыли. Очень мягкое звучание, но и громкое. На этих струнах будет приятно учить новые песни!)
5:::::
Краще купити дороще
5:::::
Цілком нормальні струни, як для своєї ціни
3:::::
Средние...(
5:::::
звучат так-сибе, но это в сравнении со струнами в 4 раза дороже. Очень звонкие, не слишком басовитые ( тонкие). Новичкам не рекомендую - если мозоли на пальцах не окрепли!
4:::::
Чудово
3:::::
Сойдет
5:::::
Для начинающих гитаристов в самий раз. Покупкой задоволений. Дюкую Розетці за оперативність. Товар відповідає опису.
5:::::
Дякую Розетці за оперативність. Товар відповідає опису. Дякую.
5:::::
беру повторно, мне нравятся, для начинающего гитариста отлично
3:::::
За таку цену для новичков але для концертов лучше взять дороще
5:::::
звук отличный и цена радует
5:::::
Звучать класно
5:::::
А підійде до гитари Leoton ? Терміново!!!
4:::::
струны для "первачков"
5:::::
Отличные струны хорошего качества и хорошим звучанием.
3:::::
звук норм, но играть невозможно ибо жесткие невыносимо
4:::::
Нормальные струны для средней гитары.
5:::::
да
5:::::
Нема чого наговорюватись) Півтори року в польових умовах (мороз, дощ, алкоголіки) справді чудові струни які я шаную не тільки за їхнє звучання, ще й за їх витримку
4:::::
хорошие струны с хорошим звуком, менять не представило сложности, но все же видео посмотреть стоит
5:::::
Отличные струны, только их покупаю.5:Подскажите,какие струны можно поставить на эту гитару?
5:::::
Не могу сказать ничего определенного - покупал эти струны вместе с гитарой Jay Turser JJ45-N для немедленной замены заводских струн. Но был приятно удивлен комплектацией качественными D'Addario, поэтому Dunlop'у придется подождать своего часа.) Впрочем, в их качестве и отличном звучании нисколько не сомневаюсь - благодаря отзывам как здесь, так и моих коллег.
5:::::
Хорошие струны. Звук приятный. Поставил настроил получаю удовольствие. Покупкой доволен, рекомендую.5:Хорошие, добротные струны, которые можно использовать как для студийной записи гитары, так и для обычной игры на ней.5:Только поставила. Все отлично, быстро уселись, звук отличный. Позже отпишу
3:::::
Товар доставили за пару дней.
5:::::
Звучат достойно як для свої ціни
5:::::
Хорошие струны, классный звук, все понравилось
5:::::
Чудові струни
5:::::
Звучание хорошее! Приятный и насыщенный звук. Изначально звучание было не очень, об этом читал в комментариях, потому не огорчился. Раз - второй подстроил, и теперь настройка держится отлично, звук просто кайф. В общем свою ценовую категорию оправдывают
5:::::
Недорогие струны, не плохого качества
5:::::
1. Отличное звучания5:Первые две струны из металла, остальные обмотка на металле.3:При настройке гитары, порвалась 1 струна.
5:::::
Очень классные струны, и по цене нормально
3:::::
нормалёк
4:::::
Хорошие струны как на свою цену
5:::::
Очень классный тюнер. Позволяет точно настроить как акустический инструмент, так и путем подключения. 5:Отличные струны. Звучат почти как нейлоновые
3:::::
Пока привыкаю к звуку. И не оценил ни плохо, ни хорошо.
4:::::
Непогані струни,влучно підходять для своєї цінової категорії.За що заплатив,те і отримав
5:::::
Ребят, хочу другу подарить струны, а в них ничего не шарю. 4:Хорошо крепится, удобный в использовании. Плюс, что можно бас подстроить. Батарейку лучше вынимать после настройки, потому что разряжает быстро, когда просто лежит #мояраспаковка
5:::::
Очень удобный, точность настройки хорошая, но точность также зависит и от настройщика.
5:::::
На моей акустике звучат отлично.
5:::::
Лучшие струны что я когда либо покупал на акустическую гитару
5:::::
Просто хорошие струны!)
5:::::
Просто хорошие струны. Всем советую:))
4:::::
Порвалась одна струна, заказал эти струны, заменил только одну, так как предидущие тоже новые (не этой фирмы), через месяца 4 решил поставить полный комплект и на некоторых струнах увидел чёрные пятна, которые не оттираются и раньше их точно не было.. В общем если открыли упаковку, то ставьте сразу все струны и храните в сухом месте
3:::::
1-ая струна развязалась у "колочка" на 2-ой день :(
3:::::
При установке лопнула 6 струна, обидно.
4:::::
звучат привосходно
5:::::
Тюнер досить хороший, я цілком задоволений ним
3:::::
дешевий тюнер, але цілком якісний
5:::::
спасибо
5:::::
Струны отличные.
5:::::
Отличный тюнер, очень доволен покупкой. Позволяет настроить гитару в перерывами между песнями, что было актуально для меня, обладателя Ibanez RG370 (Эта модель имеет свойство внезапно расстроиться, зачастую после использования флойда). Педаль нажимается легко, тюнер реагирует очень быстро, достаточно чувствителен. Светодиоды очень яркие, что может быть как плюсом, так и минусом: в темноте при активации тюнера бросается в глаза, но при этом даже при ярком освещении помещения видно хорошо. 5:Довольно приличные струны для хорошей бюджетной гитары и начинающего музыканта.
4:::::
Приятные на ощупь,отличное звук=)
4:::::
мне понравились
5:::::
Струны хорошие, но попался набор с коцаной шестой струной
5:::::
Заказував місяць тому, дуже хороші струни, ставив на класику Maxton 3910 незважаючи на різні коментарі що неможна ставити бо може гриф потянути, незнаю ну в менее все дуже добре вже 4 тижні пройшло гриф як стояв так і стоїть, тому раджу купити собі такі струни і небійтеся ставити на класику хто неможе дозволити купити акустику
4:::::
Брал на свою Yamaha F310.Струнами доволен
3:::::
Если бы не 6-я струна, был-бы в восторге.
5:::::
Поставил струны на cort ad810, звучат просто отлично, гитара заиграла еще лучше
5:::::
Покупала мужу в подарок. Очень доволен. Другими тюнерами больше не пользуется.
5:::::
Korg - это такой себе Apple в индустрии муз. аппарата. Надёжный и симпатичный девайс.
5:::::
Пластик не скрепит, кнопки нормальные, лампочки горят очень ярко. Сзади есть выдвигающаяся ножка, для того чтобы он не падал, хотя он и так стоит нормально, но всё же она есть. Поставил на компьютерный стол, и когда надо просто жмешь на кнопку включить, после настройки выключаешь. Легко влезет в карман, настраивать можно не только акустическую гитару, там можно выбирать разные инструменты, среди которых присутствует басс гитара. Жаль только что экран без подсветки, но для этого и нужны лампочки, расположенные выше дисплея. Микрофон есть в самом тюнере + еще в комплекте дают отдельный микрофон (на проводе), в виде прищепки. Так же в комплекте есть батарейки. При настройке, не только показывает ноту, но еще и номер струны, на которой она звучит, это порадует новичков. Еще там есть динамик с регулятором громкости, можно послушать все ноты.
4:::::
Использую только как метроном, простой в управлении, функции: темп, размер, сильная доля, ритмические группы. Работаю с ним пару месяцев, недостатков не вижу.
5:::::
=)
5:::::
Взял 2 недели назад, пользуюсь регулярно, настраиваю как акустическую гитару, так и электро. Все просто и удобно.
5:::::
Отличный тюнер. Простой в использовании и достаточно функций.
5:::::
Отличный помощник для муз инструментов
5:::::
Пользуюсь как метрономом, довольно удобный в обращении, много настроек, возможность выбрать длительность нот. 5:Данным чудо прибором настроил гитару за пять минут. К слову сказать в юности бросил учиться играть именно по причине не умения настроить инструмент. Эх мне б такой приборчик двадцать лет назад. Короче пять звезд))))..
3:::::
Брал пару месяцев назад, батарейка шла в комплекте, что радует, но недавно заглючил экран и символы на экране при настройке не понятны(показываются все что только можно), но зеленым горит, более менее пользуюсь
5:::::
На Розетке брал 4 года назад,и пользуюсь до сих пор.Хорошая вещица для быстрой настройки когда все бегают и суетятся создавая шум......Хотя профи настроет инструмент и так элементарно без него.
4:::::
дуже прикольна та корисна річ
1:::::
Брала на подарок. Получили нерабочий. Отправили на обмен, но нам сказали что будут ремонтировать. Поработал пару месяцев и все. Больше не работает.
5:::::
Хороший тюнер. Ничего лишнего. Брал в белом цвете. Покупкой доволен, рекомендую.5:Все отлично , маленький , удобные
4:::::
Очень маленький и удобный. Экран четкий и яркий. В комплекте идет батарейка в упаковке. Настроил гитару без проблем - все четко и понятно. Не забудьте при настройке гитары выставить значок "G" - на упаковке расписано что каждая буква означает.
5:::::
Работает!!!!
5:::::
Удобно носить с собой.
5:::::
Пользуюсь 3 дня. Все отлично работает
5:::::
Рекомендую, подойдет как для классической гитары так и акустической. Можно выбрать и другие музыкальные инструменты, но себе брал на классическую гитару, работает отлично на все 100 %
5:::::
Покупался в качестве тюнера. Библиотека аккордов - дополнительный бонус.5:Наскільки гучний вихід? Не тихий? Дякую.
5:::::
В основном используется для укачивания малыша.
1:::::
Не рекомендую
4:::::
качественный продукт
5:::::
Супер
3:::::
Обратите внимание, что насоса в комплекте нет
5:::::
Отличный фитбол, купили для ребенка 1 год и 2 месяца. Уже бегала сегодня весь вечер его по комнате гоняла. Заниматься на нем пока боится, но мы с женой уже опробовали :-) Надувать пока пришлось ртом - насоса в комплекте нет. Но и ртом можно надуть вполне нормально, если легкие не прокурены. Классный мяч, рекомендую
5:::::
Хороший, крепкий мяч.
5:::::
Вполне приличный фитбол. Матовый. В комплекте 2 затычки, за случай потери первой. Поначалу после распаковки чувствуется запах резины, но он вскоре выветривается.
4:::::
Работает стабильно, есть ритмогруппы, тюнер.. все что надо...
5:::::
прост и удобен в использовании
5:::::
Очень хороший мяч, качественный. Нравиться всем.
4:::::
#Моя распаковка
5:::::
Отличный мяч, брали для занятий с ребёнком.
4:::::
Мячик оказался не коричневый, а оранжевый, как апельсин, что порадовало. Удобный размер для взрослого ростом 174. В целом покупкой довольна
5:::::
Рекомендую!!!
5:::::
В целом, фитбол замечательный! Удобный, долго держит форму без подкачки, выдерживает приличный вес и к тому же - бодрящего апельсинового цвета, а не светло-коричневого, как на картинке. Насос к нему в комплекте не идет. Нужно покупать дополнительный. Брала тут же, в Розетке, за 50 грн. Со своими функциями справляется!
5:::::
отличный огромный фитбол. жена и ребенок в восторге. хорошо держит нагрузку
5:::::
Хороший, добротный стол. На картинках красивей изображен. Быстро связались, быстро выслали - на следующий день стоял дома. Доставка бесплатная, наложенный платеж. На "новой почте" не осматривал.
5:::::
Спасибо за качественное обслуживание!Перезвонили через 4 минуты, четко и ясно описали товар,подсказали с некоторыми деталями!Платила наложенным платежом.Получила на следующий день,все быстро и качественно!
3:::::
Подумываю о возврате. Вопрос в том, что найти взамен... Что касается сервиса Розетки - всё, как всегда, на высшем уровне. Спасибо всем!
5:::::
Купил жене в подарок на окончание курсов массажа. Её радости предела не было!!! А потом и моя радость подоспела, как начался массаж))) Рекомендую.
5:::::
Хочу поблагодарить ребят из магазина Розетка. Очень помогли с покупкой, доставили быстро. Кушетка мне очень понравилась. Красивая, удобная, небольшая в сложенном виде. Огромное спасибо за вашу работу!
5:::::
Я - косметолог. Покупала этот стол из-за того, что было написано, что он занимает мало места. А у меня кабинет достаточно небольшой. Не знала, правда или нет. Когда привезли и разложили, удивилась, насколько компактно он становится. Очень удобный. Ну я, прям, очень довольна!
5:::::
Очень удобный стол, оригинальный дизайн, занимает немного места. И действительно легкий. Даже не ожидал.
5:::::
Покупал для девушки, столом довольна. Удобно, что есть регулировка по высоте, материал покрытия не маркий, складывается и раскладывается легко, без лишних усилий. Стол первый, поэтому пока сравнивать не с чем. Вариант мобильный, но девушке с невысоким ростом думаю вряд ли удастся с ним ездить, особенно в гор.транспорте.
5:::::
Покупал 4 штуки. Один себе и 3 своим клиентам. И я и они довольны, что не может не радовать. Когда покупал, побаивался, чтобы людей не подвести. В итоге все отлично!
5:::::
Супер! Очень доволен. Красивый, легкий, удобный стол.
5:::::
Придбав у подарунок дружині для роботи - вона професійний масажист . З її слів " стіл - бомба " . Задоволена абсолютно всім , якість виготовлення суперова . Матеріал покриття еластичний , м"який . Стіл мобільний і практичний у використанні.
5:::::
Отличный стол. Не Китай - ядовитых запахов не издает. Не шатается. Стоит у нас в бане
5:::::
Взяли себе в салон. Мы довольны, клиенты, наверное, тоже. Используем и для массажа и для косметологии. Очень красивый стол! Покрытие очень добротное. Не жалеем, что взяли.
5:::::
Очень довольна покупкой! Не смотря на невысокую цену, все аккуратно и качественно сделано. Особенно удивлена скоростью доставки!!!
5:::::
Стол отличный!
5:::::
Стол - Супер!
5:::::
Максимальный вес клиента 135 кг выдержал достойно, очень довольна.
4:::::
Користуємося даним масажним столом уже більше місяця. Чудовий вибір. Рекомендуємо!
5:::::
Брав для роботи,все кльово. Розетці респект,як завжди на висоті!
5:::::
Рекомендую)
5:::::
Работаю давно. До этого столов было много. Нормальный рабочий стол. Соотношение цена-качество на уровне. Претензий нет.
4:::::
Стол хороший, все довольны.
5:::::
Хороший стол, а цена со скидкой еще лучше)). Дешевле не найти. Легкий, качественный. И для массажа и для спа процедур и для косметологии.
5:::::
Лично я покупкой доволен. Хороший стол. Качественная сборка, хорошая устойчивость. Скругление углов реальный плюс. Легко складывать и удобно хранить.
5:::::
Довольна покупкой
5:::::
Практикую очень давно. Масажем занимаюсь еще со времен союза. Так сказать ветеран. Никогда не покупал себе дорогие столы. Не вижу смысла. Система везде одинаковая. Только лишние затраты. Отрабатываю один стол, покупаю другой. Естествено, как за любой техникой нужен уход. Подкрутил, подмазал и все работает. Стол этой марки купил первый раз. Пользуюсь где то полгода. Работает нормально. Сделан хорошо. Не жалуюсь. Главное не стол, а руки мастера. Если голова работает и руки растут из правильного места, то и стол будет ходить хорошо и клиенты будут довольны. Успехов всем.
5:::::
Начну с самого главного: на вид стол бомба!!! Деревянный каркас смотрится очень красиво, цвета тоже радуют, в моём случае беж и фиолет. Купил в прошлом году два таких для работы на пляже. Раскладывается стол за пару секунд. Каркас устойчив, ложились люди и с большим весом 120+, правда уж очень огромным на вид я отказывал)), боялся. Столы использовались весь летний сезон, почти 3 месяца. 8-15 человек в день, поломок не было. Кожзам или искусственная кожа, что там не знаю, особых нареканий не вызывает, людей ложу на полотенце из гигиенических соображений. Подголовник - ниачом, пластиковый механизм не держит голову вообще. Благо дело есть отверстие, так и использую без подголовников. В одном столе наполнитель нормальный, в другом сильно сбивается возле отверстия для головы (производитель наверное использует что попало в качестве набивки), подлаживаю полотенце клиенту под лоб, что бы лбом не упирался человек в дерево. Кто то писал о лямках на чехле, они действительно не очень, но если аккуратно носить и рукой придерживать, то пидэ. Моё мнение, стол отличный, особенно за такие деньги. Насколько помню, это столы с самой низкой ценой на украинском рынке, поэтому и покупал именно их. Для начинающих самое то.
5:::::
Достаточно качественный стол,для начинающего массажиста.5:Покупали стол для дома, чтобы массажист свой не таскал - он доволен, мы довольны, отличный стол. Фиолетовый цвет очень приятный)
5:::::
Всем доволен
5:::::
У меня своя массажная школа. Работаю со столами Арт оф чойс больше трех лет. Всем своим студентам рекомендую и все покупают. До этого работал с разными брендами. Ничего лучше не было до этого. Дорогие столы своим ребятам не рекомендую. Все они начинают с нуля, с малых денег. Тем более, что в работе столы плюс минус одинаковые. Да и дорогие больше весят. Таскать тяжеловато с собой. Для дома да, не вопрос. Дорогие очень добротные. Все мои студенты покупают в основном или MIA или DEN. Кому что нужно. Поэтому рекомендую. Точно не пожалеете.
5:::::
Купляв для домашнього користування. Просто супер. Задоволений на всі сто і я і вся сім'я)
4:::::
Ну за те деньги можно конечно и покрепче стол сделать. А так в целом годный вариант для работы на средний и малый поток клиентов.
4:::::
Стол вполне хорош. Пару курсов массажа провела, клиенты довольны, но вот меня немного хрупковатость конструкции беспокоит. Достаточно компактный, удобный, универсальный - это да. Но вот самостоятельно переворачивать каждый раз не особо комфортно.
4:::::
Отличный стол! Легкий, мобильный, комфортный. Доставили. При мне открыли, посмотрели. Обслуживанием довольна. Спасибо! И хорошего всем Нового 2018!!!!
5:::::
Покупкой очень доволен! Легкий, качественный, компактный стол. РОЗЕТКА, благодарю!
5:::::
Стол отличный, очень устойчивый, комфортный для пациентов. Покупкой довольна. Доставка быстрая. Спасибо.
5:::::
Купил месяц назад. В принципе, у меня до этого все столы были тоже алюминиевые. Люблю легкие. Работает хорошо. Качество нормальное. Претензий не имею. Спасибо!
5:::::
Стол и вправду легкий. Не ожидала. Думала, что будет тяжело раскладывать. Запросто справляюсь.
5:::::
Купил жене. Радуется. Прикольно, что очень легкий. Сама складывает, раскладывает.:))) Добротно, качественно сделан. Не ожидал. Думал, подвох какой-то будет. Цена, в принципе, невысокая. Нет, все в порядке.
5:::::
Были сомнения в прочности конструкции, но получив стол, убедились, что всё в полном порядке. В реальности лучше чем на фото - достаточно большой, прочный, комфортный. По ощущениям тяжелее, чем 15.5 кг, взвешивать не пробовали. 5:Спасибо за качественную доставку, а так же за бесплатную доставку на дом! Давно такого приятного обслуживания не встречал.5:Качественная сборка, устойчивый, легкий. Доставили Новой почтой на следующий день после заказа.
4:::::
Вчора отримала, стіл зібрала за 5 хв, все. супер нескладно, на вигляд дуже гарний, але знайшла мінус є трошки запах надіюсь він вивітрится
5:::::
Купили светло бежевый - очень красивый оттенок, стол прекрасно смотрится в интерьере. Удобный по ширине, по высоте - регулируется и можно выбрать удобную для клиента и массажиста. 5:Мій перший стіл. Якісно зроблений, швидко розкладається і надійно стоїть. Нічого не скрипить і не прогинається. Всі хто шукає недорогий хороший варіант, беріть і не пожалкуєте. Швидка доставка. Дякую!
5:::::
Пользуюсь 2 месяца. Покупала для работы по наращиванию ресниц. Нужен был шириной 70 см и наличием регулировки ножек по высоте с аркообразная планкой между ножками. Это важно, чтобы удобно было сидеть на стуле у головы клиента и ноги не упирались в поперечину. Эта модель идеально подошла, все как хотела. Цвет взяла розовый. Глаз радует
5:::::
Купил этот массажный стол больше 4 месяцев тому назад.1:С момента заказа прошло 20 часов.... Все это время обрабатывается заказ... Оператор Розетки сообщил, что они ни чем помочь не могут, так как компания Ewerest пользуется их сайтом для продажи товара. Телефон компании для связи не предоставили. Неужели так сложно созвониться с заказчиком и согласовать время доставки??? Тем более, заказ по Киеву.
5:::::
Очень быстро и удобно получилось. Вчера отправили Новой почтой, сегодня уже и получил. Продавец проконсультировал по всем вопросам. В общем, впечатления сугубо положительные.
5:::::
Доставили в тот же день. Все быстро, аккуратно. Массажный стол хороший. Розетка в очередной раз удивила. Так держать!
5:::::
Все сказано в видео.
5:::::
Стол - замечательный! Никаких скрипов, никаких дефектов. Рекомендую!!
5:::::
Самая классная модель стола за реальные деньги.Устойчивый, не скрипит и не шатается даже при интенсивной нагрузке.Рекомендую тем, кому нужен недорогой стол хорошего качества.
5:::::
Действительно с закругленными углами стол удобней. Даже не думал. А то на прямоугольных со временем обтирается кожзам на углах. И смотрится симпатичней с закругленными углами. Вообщем всем доволен.
5:::::
Лично я столом довольна. Стоит недорого, качественно сделан, складывается, удобно хранить. Супер-вещь для того, чтобы получать массаж на дому.
5:::::
Гарний стіл - якісний та стійкий. Ще я піднизом укріпив половинки стола двома рейками, бо при натисканні більше 20 кг. фанера прогибалася - тепер ні.
4:::::
купил в сентябре. в целом товаром доволен, Стол удобный и широкий, особенно клиентам нравится подголовник, мягкий и регулируется под любого клиента
3:::::
Так себе!
5:::::
Доставили товар лучше чем ожидал! цена класс качество стола тоже))
5:::::
Стол приобрели в конце лета. очень довольны покупкой, он красивый и устойчивый . рекомендую.
4:::::
Стол соответствует описанию и внешнему виду указанному на сайте. Не понравился запах обивки, который будет еще долго выветриваться.
5:::::
Отличный рабочий стол. Где-то полгода уже пользуюсь.
5:::::
Достаточно плотный полувалик. Цвет приятный. Легко протирается и снимается чехол.
5:::::
Утром заказал, в этот же день доставили. Прекрасная работа! Замечательный стол! Спасибо
5:::::
Отличный стол! Всем доволен! Превзошли мои ожидания!
4:::::
Вагомий плюс цього обруча його вага.тіло отримує навантаження за більш короткий проміжок часу ,а ніж з аналогічним обручем з меншою вагою і при цьому не залишає синців на тілі. Я залишилася задоволенна новим придбанням
5:::::
Долго думала покупать или нет. Искала не жесткий, так как до этого металический и он его оставались синяки и как-то он был лёгкий. Разница конечно небо и земля, сразу почувствовала нагрузку, занимаюсь пока неделю, но мне нравится
5:::::
Покупали для груповых тренировок в фитнес клуб. Порадовала мягкая оболочка на обруче - легко крутить несмотря на вес 3кг.
5:::::
кто хочет работать над собой- работает, кто нет-ищет недостатки оборудования
5:::::
Отличный ! Но!!! Только для уже тренированых. Как первый или после перерыва покупайте более легкий! Сейчас второй легче заказала :) переоценила возможности!
5:::::
Пару років купила в розетці хула хуп 1,1 кг. Пройшов час і вирішила що вже можна перейти на більш серйозну вагу такого агрегата). Замовила 2,8 кг, так як важчого небуло. Кругом задоволена. Синяків немає бо кручу постійно хула хуп. Боки на очах тають. Дуже задоволена. Дякую розетці за швидку доставку. Рекомендую!
5:::::
Купил данный обруч несколько месяцев назад вместо поломавшегося предыдущего - надо же жирок на пузе сгонять ). Прежний обруч был чуть больше килограмма веса, этот сразу после него казался очень-очень тяжелым, потому снял одну секцию. Сразу было довольно непривычно и трудновато крутить, но синяков не было вообще ввиду того, что раньше крутил постоянно обруч, хоть и в два раза легче. Сейчас вот уже крутить вообще не сложно, буду добавлять восьмую секцию. 5:Просто бомба, по сравнению с моими предыдущими обручами, а у меня их за два года было три, качество отличное, ходит мягко, тихо, заниматься с ним одно удовольствие, вес очень хороший, хотя я очень хотела 3,1кг., но так и не дождалась, нет в наличии. Думаю прослужит долго и эффект будет хороший, потому что с обручем весом 1,7кг., я за три месяца сбросила 12кг., перестала его чувствовать, он для меня стал очень легкий.4:Спустя 3 года купила новый. Могу рекомендовать
5:::::
Прошло 3 недели как кручу этот обруч, хочу поделится впечатлениями. Вещь очень стоящая, бока ушли, животик еще не совсем плоский, но думаю с дополнительными упражнениями уйдет тоже, все подтянулось, результаты уже видно после первой недели. Синяки были страшные ( даже если на свитер крутить), но по мере привыкания тела, все исчезли. Хочу предупредить всех кто хочетприобрести это чудо, не переусердствуйте с временем занятий (можно себе почки отбить!) 1 минуту в одну сторону и 1 в другую, вполне достаточно для первой недели, время увеличивайте постепенно.
5:::::
Супер вещь.5:Как только купила не могла крутить и 5 минут,но за 2 недели стала крутить по пол часа без перерыва,сейчас для меня это вобще удовольствие,задумываюсь купить болие тяжелый.Что до эфекта он таки есть и сантиметры лишние с талии убирает и что такое запор после горячих бутербродов по утрам я забыла и минус 5 кг за месяц(при том что крутить по 30 мин каждый день)
5:::::
Добрий день! Замовив для дружини. Користується, задоволена. В перші дні залишає синці.
5:::::
Отличный круг! Я читала, что люди в первый раз 20 минут крутят, но я не смогла и минуты. Такое двоякое чувство и щекотно и больно. Я только на 4й день 20 минут прокрутила. Ну уж очень больно) Синяки остаются, но это пройдет. Просто нужно время для того, чтобы привыкло тело. Я и старалась по чуть-чуть, чтобы без синяков, но увы( не получилось. Если в комплекте с кругом делать зарядку, то результат вас обязательно порадует. Чего и всем желаю!)
5:::::
Сам круг хороший. Но через месяц использования стал в углу и стоит там уже год
5:::::
Гарна якість за свою ціну... головне регулярно ним користуватись, щоби ваша фігура набула елегантних форм ) раджу усім цей обруч.
5:::::
Хороший обруч, міцний, зручний
5:::::
Быстро доставили на склад Новой почты. Все целое и соответствует описанию. Переживала ,что будет не очень устойчив, так как конструкция складная. Ожидания не оправдались, в рабочем положении, стол очень устойчив и не вызывает ни каких нареканий. В собранном виде очень компактен.На видео можете увидеть распаковку.После распаковки , провела несколько сеансов массажа, мужу и дочке, стол устойчив ни каких посторонних звуков или смещение.Я очень довольна покупкой!
5:::::
Достаточно стойкая и прочная конструкция. Регулируется замечательно под любой рост. Легко чистится влажной салфеткой. Даже нашла полувалик такого же цвета. Бонусом оказалась быстрая доставка из Киева в Донецкую область. Довольна покупкой!
5:::::
За 2 дня доставили из Киева в Одессу.
5:::::
Всё оперативно и качественно!!! Рекомендую!
5:::::
Дуже зручний обруч, результат видно уже через тиждень, рекомендую!!! (кручу по 20-30 хв)5:Обруч в принципе хороший. Но для начинающих он сильно тяжелый, смотрите на 1,6 кг.
5:::::
Мені сподобався!!!Важко,але це лише перший тиждень.Головне результат.Крутити потрібно не менше 30 хв
5:::::
приобрела данный обруч, до этого крутила весом 1,7.Но к сожалению 3,1 оказался для меня тяжеловат( крутила всего 1 раз, пылиться в коробке .
5:::::
Вроде нормальний (жена довольна)
5:::::
Отличный обруч, рекомендую
5:::::
Всем довольны, старый алюминиевый круг теперь кажется бесполезной игрушкой. Поначалу бока, конечно, болят, но недолго.
4:::::
Очень довольна пакупкой
5:::::
Опыта кручения обруча не было совсем.Три дня, как получила это чудо:5:Отличный домашний тренажер. Не занимает много места. После 3-х месяцев активного использования повреждений каких либо нет.
5:::::
Обруч хороший, удобный в хранении (компактный в разобраном виде). После использования - приятный массажный эффект.
5:::::
"Ха! Да нам море по колено!" подумала я и заказала этот обруч, не смотря на предупреждения что он не для начинающих))5:Обруч отлично подошел для ежедневных тренировок. Достаточно тяжелый, первое время оставлял синяки, но с ними и пришел результат.
5:::::
вешу 53 кг и хочу сказать, что крутить его безумно больно. то ли такая кожа чувствительная (надела несколько плотных кофт и все равно не помогло), то ли вес хула хупа нужно было брать поменьше. четвертый день уже все туловище болит, прикоснуться больно
5:::::
обруч очень хорошего качества, крутить не сильно тяжело. В первую неделю были синяки, уже все прошло( нужно просто постепенно привыкать к нагрузкам). О результатах говорить рано, но могу сказать, что как массажер для спины - вещь отличная. Кто еще сомневается могу рекомендовать - берите не пожалеете!
5:::::
...
3:::::
Досить не поганий тюнер, якщо врахуати ,що він найдешевший із наявних . Декому буде складно прочитати інструкцію через те , що вона лише англійською. Доводиться чипляти на резонаторний отвір,інакше погано чує. Найменше реагує на першу струну.
4:::::
Тюнер хроший , настроює добре.
5:::::
Тюнер хороший, налаштовує точно, завдяки тому що він на прищепці йому не заважають сторонні звуки!5:Приобрел вместе с гитарой, так как в настройке "ушами" пока не силён, эта штука очень помогает .
5:::::
Покупкой доволен. Тюнер работает уже месяц -пока не жалуюсь
5:::::
Очень довольна покупкой обруча этой модели . Перед этой покупкой - были в пользовании различные модели хулахупов- с магнатами , с пупырышками и та. Эта модель просто покорила - виду эффективность буквально через несколько дней . Полотно широкое , прорабатывает большую площадь талии. Прямо чувствуется приток крови после занятия . У меня синяков не осталось после первого применения , у дочери тоже - но мы постепенно начинали - как указано в инструкции - с 2 минут в день . Я бы рекомендовала эту покупку . И то , что он неразборной - для меня только плюс - устала соединять выскакивающие детали .
4:::::
Тяжёлый,ужасные синяки ,но очень хорошо помогает)
5:::::
Обожаю,этот обруч! Сначала больно было,но крутила через боль(всю первую неделю) Синяков не было. Правда,когда слишком низко кручу может пару маленьких появится на косточках,но это не доставляет дискомфорта. Сейчас кручу в топике на голом животе, и всё отлично. Пользуюсь около 2х мес.(ежедневно)
5:::::
Искал жене обруч, хотел чтоб был утяжеленный и не разборной, так как ним удобней заниматься. До этого был разборной, то через пол года - разлетелся. Спасибо, подарок понравился!
3:::::
Только начала испытывать, конечно тяжёлый с непривычки, но думаю привыкну и эффект будет лучше чем от обычного. Верхний материал смущает немного чисто с эстетической точки зрения, будто сшитые лосины.
4:::::
Хорошая вещь, для начинающих самое то!
5:::::
Супер
5:::::
Прекрасная штука.Доставили быстро-молодцы!Первую неделю были большущие синяки и было очень больно!Но потом тело привыкло и теперь просто получаю удовольствие!
5:::::
Хороший обруч,с возможностью самостоятельного утяжеления,не распадается при кручении,т.к. защёлки прекрасно продуманы))очень довольны обручем)) Обруч хороший-берите,не пожалеете)
5:::::
покупал супруге в подарок ... Очень довольна теперь крутим всей семьёй...
5:::::
дуже порадувало з'єднання деталей між собою, все надійно!)
5:::::
Очень хороший Health Hoop ) Недостатков нет)
5:::::
Покупкой довольна. Главное, результат, как говорится, на лицо! Муж оценил мое преображение, коллеги также в восторге. Вообщем, вещь стоящая. Очень важно перетерпеть первые 2-3 занятия, т.к. поначалу больно до ужаса и синяки пугают, но это все проходит. Уже кручу с легкостью, получая массу удовольствия от своего отражения в зеркале. Советую тем, кто стремится держать тело в тонусе, не выходя из дому и не прилагая особых усилий.
5:::::
Купила в розетке.5:заказала в розетке:-) Загадкой для меня осталось то, что магазин почему-то не работает с новой почтой в Кривом Рогу, но адресная доставка меня тоже не расстроила (единственный минус надо весь день сидеть дома и жать звонка о том, что курьер скоро объявиться с вашим вожделенным заказом :-) :-) Так вот подвезли посылку прям под самый порог подъезда (если б была возможность, то наверное заехали машиной прямо в коридор квартиры :-) ) показали товар - расплатилась. Дома проверила - все ок. Все крепления, инструкция, диск - все на месте как и указанно. Розетке - респект и уважуха :-) Отзыв о самом обруче: начиталась много и сразу сняла две секции! НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТОГО!!! Результат - все ноги в синяках :-( Собрала всю конструкцию и.....О чудо!!!! я его могу крутить в обе стороны!!!! :-)) начала с 5 мин. синяки были но не такие ужасные, как пишут. Крутила сначала в плотной одежде, а потом перешла на обычную футболку с шортами и все ок. Главное иметь желание и не лениться его крутить :-) ( В своем случае я повешала свое платье, которое я носила до беременности в комнате на видном месте и ... это действует :-) Так что....Розетке спасибо, а желающим его приобрести - найти хороший стимул для занятия с обручем, прежде чем его заказать :-)
5:::::
Перше враження - ну дууже боляче і синці на ранок мали непривабливий вигляд. А потім все минулося, звиклось і тепер кручу без проблем. Результату ще не видно бо пройшло мало часу, але сподіваюсь, що я його дочекаюсь. Розетці, велике спасибі за оперативність.
5:::::
#мояраспаковка5:Отличная вещь. Я крутила год - талия уменьшилась. Теперь дочке отдала )) она фигуру делает. Очень качественный. Только надо в просторной комнате крутить тк тяжелый )))
5:::::
тиждень тільки кручу, про результати ще рано говорити. але крутити подобається, все зручно. без синякив не обійшлось, хоча одягаю під футболку пояс, але це не допомогло. перші рази потрібно крутити пару хвилин, з кожним днем збільшувати час занять. хула хуп прийшов швидко без пошкоджень, все акуратно запаковано. дякую Розетці!
5:::::
Женщины довольны!
5:::::
Замовляла 2 роки тому і жодного разу не пошкодувала. Обруч допомагає підтримувати себе у формі. Легко збирається і розбирається. Без синців не обійтись, але це тимчасова проблема.
5:::::
Пользуюсь уже больше 7 месяцев. Очень довольна. Советую всем первые две недели крутить обруч только в плотной одежде. Я крутила в тонкой и ходила с синяками. Эффект от обруча заметил даже муж дней через 10. :-)
5:::::
Мне нравиться.
5:::::
Начинать крутить этот обруч можно с пяти минут в день (можно два раза в день), с каждым днем добавляя по одной минуте, и в итоге довести время одной тренировки до получаса. Но только после этого можно переходить на более сложные виды (могут оставляться синяки) – обруч с утяжелением или массажными насадками А можно совместить оба варианта.
4:::::
Отличный обруч .
5:::::
Очень хорош стоит своих денег
5:::::
Занимаюсь неделю уже. Обруч не для начинающих. До этого крутила 1,6кг. Важен постепенный переход. За неделю заметен результат. Питание как обычно, при 30-ти минутной тренировке уже минус 2,7 кг
4:::::
Замечательное обслуживание в магазине. По мое вине случилась небольшая неприятность ,так мне все быстро наладили.3:Не рекомендую покупать данный стол, т.к. при работе очень сильно скрипит во многих местах, что отвлекает и клиента, и массажиста.Попробую посмазывать соединения, может быть, поможет, но есть подозрение, что скрипит дерево.
4:::::
Боялась, что стол не выдержит большой вес, но после того как моя "крупная" клиентка на него запрыгнула и стол выдержала, я переживать за выдержку стола перестала.
5:::::
Отличный стол за реальные деньги. Наша семья довольна.
5:::::
Сначала купила такой же, только вес 2.1. Для меня оказался невыносимо тяжелым, пришлось вернуть и купить этот. 5:Заказал в качестве подарка. Очень рад тому, что не посмотрел в сторону тяжелых моделей. Девушкам-новичкам с 3-ёх килограммовыми пришлось бы туго, а этот в самый раз.
5:::::
Хороший круг, к нему прилагается замечательный СД - диск/инструкция. Легкий, но действенный. Рекомендую!
5:::::
Обруч в работе уже 2 недели, кручу ежедневно. Отличный оруч! Для начинающих - самое то. Он не очень уж тяжелый и его легко будет удержать начинающим. Согласна с теми, кто говорит о синяках. ДА! Они были но только в районе бедровых костей: получается обруч в бОльшей силой ударяется в этих местах об тело и в первые 2-3 дня действительно были синяки, а также было немного больно. Боль да и синяки можно предотвратить, одев лишний слой одежды, а для выносливых если перетерпеть первых 3-5 минут, то потом уже не больно :-) 5:Сподобалося
5:::::
Купила в березні 2017 року. Легко складається. Але треба звикнути та правильно використовувати, щоб не було синяків.
5:::::
Нормальная тема, вот только синяки после тренировок остаются, так как пластиковый с шарами на внутренней стороне...
4:::::
Для начинающих этот обруч в самый раз, не тяжелый и легко крутить.
4:::::
оценила, хорошая вещь, правда сразу долго не покрутишь)
5:::::
дуже класне коло.
5:::::
Прекрасный обруч. Помогает избавиться от лишних сантиметров на талии и бедрах. В начале использования оставляет синяки на теле (это от непривычки). Со временем синяки сходят и никаких дискомфортных ощущений больше нет.
5:::::
Классная вещь только требует регулярных тренировок
5:::::
Кручу уже две недели. Не было синяков. Немного чувствовались мышцы вначале. Начиталась отзывов, взяла этот. Можно было и потяжелее. Но это не первый мой обруч,до этого крутила обычный алюминиевый.
4:::::
Неплохой, для начинающих
4:::::
Так и не привыкла к этому обручу. Больно было страшнейше даже через пару свитеров. Только сейчас понимаю, что нужно было начинать с более легкого обруча. Набила пару сотен синяков, разобрала обруч. Куплю полегче.
5:::::
Я месяц привыкала крутить кольцо, начиная с 10 оборотов в каждую сторону, потом довела до 2000, сейчас кручу по 20 минут. С фигурой становится лучше - с пищеварением хуже, часто болит желудок после него(((
5:::::
Оценка - пять , все отлично, доставка вовремя и качественно!
5:::::
Быстрая доставка,замечательный товар.Но первые дни крутить больновато,а после привыкаешь.
5:::::
Первую неделю ОЧЕНЬ больно крутить. Потом сквозь слезы привыкаешь, ну или на халат можно сразу крутить
5:::::
Спасибо "Розетке" за хорошую работу5:Дружина дуже задоволена цим товаром
4:::::
Брали на подарунок, подруга задоволена.
5:::::
Отличная вещь!
5:::::
Класна штука. Займатись з таким обручом набагато зручніше ніж з звичайним залізним.
5:::::
Обруч очень качественный: прочный пластик, надежные железные крепления частей обруча. Боялась что обруч окажется тяжелым, но нет - вес самое то, крутить совсем не трудно, хотя никогда обруч не крутила. Первые дни крутила на голое тело и синяков не было, как только начала крутить на одежду - сразу появились ссадины и синяки, но это все мелочи, главное что есть результат!5:всё отлично
5:::::
Рекомендую.
5:::::
Обручем очень довольна. Согласна, он не для начинающих, хотя именно такой я и являюсь :) После первого занятия, на след день даже дышать тяжело было. Сейчас занимаюсь через день и в плотной одежде, так как вес обруча все же дает о себе знать. 5:Очень хороший, и полезный, для новичков, в общем очень довольна покупкой, только синяки по началу, но это со временём пройдет.
4:::::
долго не покрутишь, от силы 5 минут, и то ??????
5:::::
очень довольна этим обручем! он и не такой тяжелый, и не совсем легкий. Первое время, конечно, синяки, но они проходят, а результат остается!
5:::::
Спасибо! Хороший обруч. Муж заказал, очень довольна. Вес обруча вполне устраивает, пока больше не надо, синяков у меня лично не оставляет, стоящая покупка!
5:::::
хотела именно такую модель.уж очень массажный обруч, 96 шариков.И по весу не легкий, но и не тяжелый.Мне понравился!
5:::::
Очень классный! Только надо привыкнуть и работать каждый день И БУДЕТ РЕЗУЛЬТАТ!!!
5:::::
Долго искала подходящий хула-хуп, наверное около года, сначала теория (нужен данный снаряд мне, чем полезен), затем более сложное, найти подходящий. В своем городе обошла все соответствующие магазины, ничего достойного не нашла и цены за товар такого качества, как мне кажется высокие. Покупать в интернете не опробовав тоже риск, но отзывы мне помогли. Качество данного хула-хупа мне понравилось, рада что заказала именно Jemimah II Health Hoop 1.7 кг , хотела брать немного тяжелее, но рада что остановилась на этом. Хоть и был опыт тренировок с подобным по весу, но все как впервый раз, тяжело было и синяки появились, долго крутить не могла. Качеством и сервисом довольна, рекомендую))))))
5:::::
супер! только кручу на шорты. быз них ОЧЕНЬ больно. лишним весом не страдаю, но всегда нужно держать себя в форме (особенно после родов, как в моем случае). советую
4:::::
Дружині подобається.
5:::::
Заказала обруч себе на 8 марта. Пришел быстро, со скидкой (по промо-коду) и с подарком (подушкой-подголовником). Качество хорошее, складывается быстро. Кручу через день по 20 минут, за две недели - минус 2 см в бедрах (талия пока без изменений). Болевые ощущения прошли на третий день, сейчас не больно даже на тонкую футболку. Чтобы синяков не было - первые дни крутила в толстом свитере.
5:::::
Жена пользуется с удовольствием! Вещь замечательная. Синяки уже прошли. О покупке не жалею!
5:::::
Замечательный обруч.Особенно понравился дочери, так что не успеваю его схватить! Думаю, нужен второй, правда для моих 100 кг, наверное возьму потяжелее. Девочки не думайте берите!
5:::::
Придбав дружині два тижня тому, але і сам спробував. Синяки є, але боліти перестає вже через кілька днів.
5:::::
Супер, через неделю реально видно результат даже у тех, кому результат был не особо нужен.
5:::::
Купила месяц назад, очень хороший обруч. Хорошее качество.
5:::::
Кручу его неделю и уже видны результаты. )) Правда первое время синячки на боках появились, обязательно первое время либо обматываться каким-то шарфом, либо теплый свитер, очень больно. А когда кожа привыкает, тогда и на голое тело можно, я уже в одной футболке кручу!
5:::::
остаются синяки, но это нормально )) в комплекте идет компакт диск
5:::::
Отличное качество. Если начинать крутить на одежду, синяков можно избежать :)
5:::::
Хороший хулахуп,сначала больно было крутить,а потом уже привыкла.
5:::::
Обруч хороший
4:::::
мы всей семьёй крутим пол года все довольны, правда сначала синеки на животе
4:::::
Я купила обруч 3 дня назад. Пока сложно сказать о результате,НО , само изделие качественное, не распадается при использовании, больно - да, но супер синяков нет (Помните дамы, красота требует жертв). На 3 - й день практически не больно крутить. Посмотрим через месяц, стоящая покупка или нет.
5:::::
Хороший.Первый день больновато, но нужно одевать плотную одежду ( я использую разогревающий бандаж для спины, но одеваю на живот. Без него очень больно!) Красота требует жертв) У кого проблемы с животом после родов - самый раз! Буквально после 2 дня занятий есть эффект - мышцы заметно подтянуты.
4:::::
кручу только неделю, так что ничего сказать пока не могу на счет помогает ли он. но занимаюсь усердно по 15-20 минут в день, дольше немогу пока, потому что остаются огромные синяки, когда появится результат отпишусь.
5:::::
Хотите похудеть советую приобрести, купи и не нарадуюсь нужная вещь в гардеробе любой женщины !!!!!!!!!!!!!!
5:::::
получила Jemimah II Health Hoop 1.7 кг два дня назад. вчера крутила если можно так сказать считая секунды,т.к. больно и с не привычки конечно, сегодня синяков не обнаружила,но боль очень заметна,крутила на свитер уже немного дольше,но все-равно это очень мало. надеюсь на видимый результат!
5:::::
Очень довольна покупкой.5:Классная вещь, я покупкой очень довольна. Правда,первую неделю крутила в толстом свитере, и не смотря на это вся поясница и бока были покрыты ужасными синяками, муж когда увидел был в шоке. И больно было очень заниматься по синякам, пользовалась мазью от синяков и ушибов-было немножко легче. Потом случился у меня перерыв на пару дней, синячки немножко побледнели и стало нормально заниматься даже на голое тело. Результат появляется быстро. А это в свою очередь стимулирет не бросать занятия. Уже свободно застегиваю юбку,в которую не влезала года три. Единственное,что у меня не получилось заниматься без одного элемента-целый обруч кручу спокойно, а вынула один элемент - ни фига не выходит(хотела в целях экономии места так заниматься).Странно... Но собственно не столь важно.
5:::::
Синяков у меня не остаётся. Даёт хороший тонус и бодрит =)
4:::::
Три дня назад купила обруч. Почти не глядя на вес. Я девочка крупная, думала что 1,7 кг будет маловато, а те что по 2 кг какие-то массажные элементы крупные-не нравились. Решила купить этот. После первых проб покрутить-вся семья пряталась))) Обруч большой, нужно место для того, чтоб крутить и ничего не задеть. Поначалу расстроилась, но потом пришла идея снять один элемент. И, о чудо! Крутить легче, габариты меньше. Осваиваю с радостью. Так что девочки если трудно крутить такой габаритный обруч-снимайте одну секцию и вперёд!
5:::::
Уже две недели пользуюсь. Сначала действительно появились небольшие синячки по бокам и первое время приходилось делать перерывы 2-3 дня между занятиями, но буквально через неделю болевые ощущения прошли и эффект ощущается буквально через несколько минут занятий. Это при том, что до этого когда-никогда занималась с легким (до 1 кг) обручем, который развалился у меня где-то полгода назад. Этим я довольна. Рекомендую.
5:::::
обруч просто супер!!после 2-х недель использования уже виден результат)))Рекомендую!)
4:::::
Прост в использовании, по соотношению цена/качество притензий нет. Для новичков очень походит. Немного громоздкий, особенно для маленьких квартир (107 см в диаметре), но можно спрятать за шкафом)
4:::::
В общем обруч неплохой за свою цену.
5:::::
Купив дівчині, поки захваті - крутить щодня
5:::::
Жена довольна. Результат виден уже через неделю использования.
5:::::
Качественный и стоящий своих денег.
4:::::
дружина задоволена, проте синяки ого які!!
5:::::
очень понравился, сначала были синяки, потом прошли и сейчас кручу без проблем, даже на голую талию, для усиления эффекта!
5:::::
Жена очень довольна)
5:::::
Чудовий хулахуп, оптимальна вага для початку. Жодних синців, до цього крутила важкий обруч тривалий час, від нього спочатку весь живіт синій був. Порада для новеньких, поступово збільшуйте вагу обручів, доки не дійдете до цього, і з пресом працюйте.
5:::::
Покупал жене, которая новичек в этом деле. Покупкой довольна. Крутит практически каждый день.
5:::::
Отличный обруч по доступной цене.
5:::::
хулахуп мне нравится. но можно было заказать и потяжелее. о результатах не могу сказать, потому что кручу его время от времени, летом вообще про него забыла. еще один плюс хулахупа и как его можно использовать - сняла две запчасти и делаю себе массаж - шеи, спины, ног)). немного больно, но результат мне нравится.
5:::::
Обруч досить хороший. Спочатку кілька хвилин кручу обруч поверх светра, так що синяків немає.
5:::::
Обруч класний! Синяків не було, перші 2-3 хвилинки трохи боляче далі тіло звикає і можна крутити .....
5:::::
Очень довольна результатом! Через месяц каждодневных занятий - 3см в талии и бедрах. Вес -3 кг. Начинала с 15-20 мин., сейчас по 30 мин. Первые 2 недели синяки, потом все проходит) Всем кому нужен результат - брать и не задумываться!
5:::::
классная вещь! брала себе и маме) еще и подарок прилагался. главное не геройствовать, а начинать по-тихоньку, без фанатизма, так как синяки ну уж очень сильно болят. а так, для новичков - в самый раз и результат радует)
5:::::
Очень довольна покупкой!
4:::::
Хорош, но надо привыкнуть.
5:::::
Просто супер, результаты были видно уже после недели!!
4:::::
что тут комментировать, что можно рассказать об обруче..подарил тете,она довольна как слон! покупайте)
4:::::
Сначала после использования были синяки на теле, сейчас все прошло.
5:::::
Пользуюсь больше чем пол года, результатом довольна, хотя и не страдаю лишним весом но как массажный обруч дает положительный эффект, правда без синяков не обошлось по началу... но... обильный питьевой режим помог быстро справиться с этой проблемой + регулярные тренировки. Советую купить, за эти деньки он себя оправдал.
5:::::
Я довольна заказом. Обруч просто супер!!! Первые дни тяжело и больно крутить, но спустя несколько дней боль проходит, синяков не было вообще!!!!
5:::::
отличный! кручу сверху на пояс, синяков нету, результат есть)
5:::::
отличный обруч
4:::::
Быстрая сборка, первые 5 занятий больно и остаются синяки, даже через очень плотную одежду, но потом - супер, такой приятный массаж!
5:::::
Отличный хула-хуп! Не жалею, что купила! Советую всем новичкам! (синяки обеспечены, но это временное явление!) Главное, что результат есть! Спасибо Розетке! Выбором довольна!))
5:::::
Очень хорошая вещь. Для начинающих самое то. Первые дни с трудом крутила 5 минут, на свитер. Сейчас уже по 30 минут легко.Синяки есть, но это временное явление. Знаю, многие набив синяки в первый-второй день делают перерыв, я так не делала. Лучше хоть по 5 минут в день (а еще лучше пару заходов), но каждый день, тогда быстрее тело привыкает.
4:::::
Товар очень даже не плохой. Сами массажные элементы не пластмассовые , а как резиновые , что делает саму "процедуру" не такой болезненной , но очень эффектовной. Всё таки нужно было-бы потяжелее. Это для начинающих. А в принципе-советую. Дочь и я пользуемся с удовольствием и эффектом.
1:::::
С первого раза начал разлетаться при использовании. Больше двух минут не покрутишь. Никому не советую.
3:::::
якщо будете користуватися, сперше поки звиунете крутіть тільки на одежі неділі 2, на голому тілі не можна- дуже боляче. Підходить для крупних жінок
1:::::
Жена когда крутила его он розлитался4:Пришло быстро)1:На одной части отсуствовало крепление,из за чего его эксплуатация невозможна.Был возврат.Не понравился пластик,оказался тяжелым.
5:::::
Покупкой очень довольна! Спасибо продавцу!))
5:::::
Идеальный вариант для начинающих! Долго выбирала для себя любимой и выбором довольна! Правда сначала нужно одевать плотную одежду, чтобы не ходить с синей спиной
5:::::
Купил жене. Обруч хороший, сделан качественно, крепкий, уже не раз падал в общем все в порядке. Синяки оставляет довольно сильные буквально за несколько минут занятий в день. Жена покупкой довольна!
4:::::
Синяки поначалу это правда, диаметр для квартиры с обстановкой большеват... благо дело можно секцию убрать... на талии жена крутит без проблем - на ногах очень тяжело удерживать.
5:::::
Мощная штука,сложно привыкнуть сначала занятий,синяки прилагаются и по коленкам зараза больно бьётся.Но через 2 недели усилий иду к реккорду(почти час кручу).Через месяц буду смотреть на результат.
5:::::
Для тех, кто решил занятся собой, рекомендуем
5:::::
Купила на подарок своей сестричке и до ее праздника 3 недели испытывала на себе его возможности. Первые два дня было больно, даже через свитер. Синяки появились через 5 дней, но боли уже не было. Наоборот, хотелось как-то усилить нагрузку. Результат был супер, бока уменьшились. Но самое главное это то, что у меня уменьшилась боль в пояснице: если до этого я не могла наклониться без "тянущей"боли вперед, то после 10 минут вращений, при наклоне происходит несколько "хрустов" и затем все ОК. Есть и маленький недостаток: на море я поехала с сине-желто-зелеными синяками, под цвет купальника... Сейчас уже недельку как не кручу обруч. Хотела себе заказать, но на данный момент нет в наличии. Теперь жду....
5:::::
не думала, что 1.7 кг будет такой тяжелый, с учетом того, что сняла одну секцию. Перед занятием одеваю теплый махровый халат, чтобы не было синяков, но в первый раз все-равно остались синяки, даже на коленках(пока падал))). В целом покупкой довольна! ведь главное-результат!
5:::::
Отлично сделанный товар, вовремя доставленный Розеткой.
5:::::
Хорошая вещь, главное первые три дня превозмочь себя и крутить, не обращая внимания на синяки
2:::::
Обруч не плохой, но результатов никаких не дает при регулярном использовании по 30 мин в день, что очень прескорбно, ведь нужен именно результат. Без диеты и дополнительных физ нагрузок вообще не эффективен, зря потратила пол года.
5:::::
отлично формирует талию
5:::::
Через две недели занятий по 30 минут, уже был виден первый результат
5:::::
Хороший обруч. Сначала конечно было больно, но синяков не было (только на ногах, пока училась крутить часто падал )))) ). Но уже через несколько недель вообще не возникало болевых ощущений. Очень рекомендую для не сильно крупных людей.
5:::::
Понравился. Пользуюсь каждый день.
4:::::
приобрела обруч, поначалу не получилось крутить, как ни пыталась, добавила все 6 секций - вышло почти сразу, это я к тому, что диаметр следует регулировать согласно вашего роста (если у кого вдруг не получается крутить), мой рост 170см. Синяков поначалу не избежать, возможно кому-то будет очень больно поначалу крутить, но лично мне терпимо, можно свыкнуться. Касаемо похудения пока ничего не могу сказать т.к. мало времени прошло.
3:::::
Не рекомендую для начинающих.Ну ооочень легкий. Крутить так и не получилось.
5:::::
Занимаюсь с этим обручем 2 недели. Результат с 60 см в талии похудела до 58 см. Синяков не было. Очень довольна))
5:::::
очень прочный и надёжный
5:::::
купила не жалею
5:::::
Очень хороший обруч для начинающих. Крутить нужно долго, что бы был результат. Я включаю фильм и кручу до его конца!!!Самое главное- крутить правильно, и не будет синяков!!! Одно только не очень хорошо - для его кручения нужно некоторое место)))
5:::::
Получила этот обруч из другого магазина и очень им довольна. Качество товара отличное, вес замечательный для начинающих. Цена отличная! в обычных магазинах хужего качества и на много дороже эти вещи.
5:::::
Не оставляет синяков на теле даже если чувствилельная кожа
5:::::
Отличный! Сначала было тяжело, синяки появлялись, чуть позже привыкла. Вес идеальный!
5:::::
Купила себе два месяца назад!!! через неделю заказала двум одругам и сестре!!! все в восторге!!!))) да,синяки черные но и результат не заставляет себя ждать!!! огромная благодарность за качество и цену !!!
3:::::
осторожно остаються синяки)))
5:::::
хороший обруч! рекомендую именно этот!модели большим весом только для "опытных" пользователей массажными (!) обручами.
4:::::
Хороший обруч для новичков. Кручу каждый день. Для того чтобы не оставалась синяков одеваю плотную одежду.
4:::::
хороший мяч, использую вместо кресла для работы за компом) Так, одновременно с работой можно потихоньку опускаться в жабку, разминать тазобедренные соли или тренить ровную спину. Ну а в перерывах делать боковые планочки и тп.5:удобно, компактно, быстро собирается (к сожалению, разбирать с маникюром сложно, лучше найти какую-нибудь "давилку на кнопочки")))) главное, не лениться заниматься)))
3:::::
большой обруч для большой комнаты, если место позволяет можно брать
5:::::
Купила себе, довольна всем.5:отличный! главное не оставляет синяков
5:::::
Присоединяюсь к положительным отзывам !!! Отличный круг!
5:::::
Главное что компактный
5:::::
Обруч понравился, прекрасно убирает "дополнительные места для поцелуев"))
4:::::
В целом ,хороший обруч, легко крутится, но синяки как неделю не могут сойти))
5:::::
Дуже чудовий обруч!Легко крутиться,хоч на ногах,хоч на животі.Всім раджу!!!
5:::::
Очень хорошая модель. Компактный, удобный. Синяков пока не нет, хоть и кручу уже 5-й день.
4:::::
Компактний, прочний.
5:::::
Классная штука
5:::::
спасибо)
5:::::
Рекомендую, прекрасный цвет, яркий, насыщеный, размер большой я бы сказала. Мне все понравилось))
5:::::
хороше коло
5:::::
Обруч мне понравился! Во-первых у него цвет красивый. Он темно-зеленый, словно лаком вскрытый. Его диаметр - 90см - это большой обруч. На талии его кручу легко, он не тяжелый. У меня есть другой обруч - металлический, у которого диаметр - 95 см., с помощью того обруча можно приобрести большие синяки, если крутить его с непривычки. От этого синяков у меня нет, пока только небольшое жжение в области талии ощущается. Единственный минус данного обруча - его не покрутишь на шее. Для шеи лучше брать хула-хуп поменьше. Диаметром приблизительно 80см. Этот для шеи большой и тяжелый, я его не удерживаю там. 5:Спасибо большое за обруч заказала то что нужно)
5:::::
Все понравилось , большой железный обруч,то что нужно
5:::::
Фитбол мне понравился так как он соответствует стандарту для самостоятельного и не только занятия спортом дома и в зале, на нем комфортно делать упражнения на пресс и качать мышцы спины. Мне полностью подошел данный фитбол, я довольна.
5:::::
Клас
5:::::
Застосувала лише раз. Працює належним чином.
5:::::
Поки користувались 1 раз. Простий у користуванні.
5:::::
Сперва хотел взять вдвое дешевле. Но этот выглядит круто, как "Звезда смерти" ) Качество отличное. Насос маленький, накачивал минут 15-20, но это не так и страшно, как некоторые комментируют.
5:::::
Так как давно не играл, то слон на ухо уже наступил. С этим девайсом настроил гитару за пару минут. Супер вещь!
5:::::
Легкий у використанні акустичну гітару налаштува за 5хв. Єдине, що проблематично постійно потрібно виймати батарейку для збереження заряду.
5:::::
Купила себе в подарок на 8 марта. Очень довольна. Сначала оставались синяки. Но это с непривычки и моего усердия. Я одевала кофту, чтоб не так болело. Сейчас всё сошло. Кручу обруч по 20 минут в день. И не вижу смысла в более дорогих моделях. ИМХО.
5:::::
Хороша та якісна річ.
4:::::
Хорошая вещь. Недавно совсем купила и кручу каждый день, пока читаю) один "сеанс" на главу, в среднем полчаса. Пока результаты не заметны. В первый раз обматывалась полотенцем, во второй раз крутила нормально. Сейчас и вовсе на голый живот. Хорошая вещь, рекомендую всем.
5:::::
Замовила цей обруч і дуже задоволена. Для перевезення розкладається. При складанні достатньо міцні замки. Так в перші дні були синяки. Але вони пройшли. Кручу з задоволенням. Дякую
4:::::
Заказала этот обруч на Розетке. Спасибо, все четко! ;)5:Обруч просто знахідка! Я дуже задоволена! Купила собi i своiм подругам. Усi в захватi!!! Рекомендую усiм для домашнiх тренувань, Ефект просто супер!!!!!
5:::::
После 2 первых раз использования появились жуткие синяки, но через неделю все прошло и боли от использования тоже нет, надо перетерпеть первое время. Пользуюсь с удовольствием)))
5:::::
купила его и получила сегодня обруч супер всем советую кручу целый день))
5:::::
после первого занятия появились синяки, но это не страшно, потом все прошло, а дальше одно удовольствие.
5:::::
Обруч очень классный! Кручу его с удовольствием! Результат очень хороший - талия стала меньше на 10 см за 2 месяца! Кручу по 35 минут 3-4 раза в неделю. Главное не лениться!!!!!
5:::::
покупала не здесь, качество отличное)очень довольна)
5:::::
Фитбол порадовал,материал кажется прочным и надежным,все соответствует картинке. Дополнительный бонус- мяч-таки комплектуется насосом! Хотя и накачаться можно,пока его надуешь. Очень даже универсальный тренажер,говорят,может помочь вылечить грыжу,собственно ради чего его и заказали,проверим!
5:::::
Спасибо тете Юле, которая написала, что в комплекте есть насос - этот комент и стал поводом купить именно этот мяч, а не Reebock. Материал изделия плотный, тушку 90 кг держит нормально. Смущает диаметр - по факту 55 см, а не 65 см, может я и не докачал, хотя мяч прыгает как волейбольный. 5:Купила мяч для гимнастики малышки и для себя. Надувала своим насосом. Мяч прочный и для моего роста(160см) отлично подходит.
5:::::
Купил по скидке. Забавный огромный мяч. Поначалу было страшно на него садиться но оказалось 110 кг выдерживает запросто.
5:::::
Мячик классный. И ребёнок довольный тоже. Рекомендую.
5:::::
Отличный мяч без запаха,цвет точно такой как на фото,поверхность приятная,слегка силиконовая за счет чего он не скользкий делая упражнения нем чувствуешь себя уверенно)По размеру на рост 1.70 мне подошел идеально,очень хорошо пружинит и держит форму.Идеально для занятий спортом.5:для лінивих ходити в зал рекомендую)
1:::::
Не покупайте
3:::::
Китай
5:::::
Неплохой звук. Качественна зборка. Хорош чехол фендер тот который идет в комплекте. Покупкой довольны.
4:::::
Син пішов до репетитора, купили цю модель, все підійшло ідеально. Вже є результати гри на ній. Колір приємний для очей. Дякуємо за швидку доставку.
5:::::
Инструмент поразил качеством и звучанием + ко всему производитель не Китай. Верхняя дека, так как и положено,- не цельная ель, а ламинат. Струны со временем можно будет сменить. Ещё чехол в подарок прилагается. Покупкой довольна и ценой вполне удовлетворена, спасибо Розетке!!!
5:::::
Купил - не пожалел. Рекомендую к покупке)))
5:::::
Хорошие стойки, мне нравятся. Выбирал специально металлические. Хоть и разборные, но совершенно не люфтят.
5:::::
Використовую на роботі у перервах.
5:::::
Отличные стойки
5:::::
Мягкое и приятное для рук покрытие, Не перекручивается. Отжимание-одно удовольствие!
5:::::
Покупали для обучения в муз школе. Соотношение цена качество - отличное. Очень легкая! Струны в принципе менять не надо. Ничего лишнего.
5:::::
Купил сыну в муз. школу. Все отлично
5:::::
хорошая гитара, красивая с виду, удобная, отличное звучание, советовала бы для начинающих !
4:::::
Новичкам самое то
5:::::
Гитара была куплена для ребенка,нам посоветовал наш учитель по классу гитары-всем довольны!
5:::::
Покупкою задоволений повністю
5:::::
Отличный инструмент !
5:::::
підскажіть, чим відрізняється ямаха см40 від ямахи с40
5:::::
Гитара отличная, очень порадовала. В комплекте не плохие струны. В моём экземпляре к качеству сборки нет никаких претензий, всё близко к идеальному, до этого взял более дешёвую модель другой фирмы и вернул из-за ужасного качества исполнения. Сравнивал с F-310 и всё-таки остановился на классической. ИМХО - не экономьте малую сумму, лучше сразу берите хороший (в данном случае очень доступный) инструмент, и сожаление о потраченных деньгах пройдёт при первом знакомстве с инструментом.
5:::::
Гитара отличная!Качественная,красивая,лёгкая !Брали сыну для муз.школы.Мы довольны,спасибо!
5:::::
Дешево коштує легка добре звучить
5:::::
Держал сегодня в руках эту гитару в магазине. Звук и тембр нормальный. Сделана красиво и хорошо. Думаю покупать.
5:::::
Гитара отличная. я брал не на розетке и давно, товаром очень доволен, хорошо звучит, звук объёмный, все пьесс идуть хорошо и от легких произведений, типо " Прогулка по луне" , до крепкого "Испанского танца"
5:::::
Очень понравилась гитара!!!! Приятно удивлён! Не большая! Дочка в восторге! Спасибо Розетке !
5:::::
Отличная гитара, пользуясь уже почти год. Струны конечно не лучшего качества, но для начинающих подойдут. Сама по себе компактная, и за свою цену отлично подойдёт новичкам.
5:::::
Отлична гитара, особенно для начинающего гитариста младшего возраста, сын отыграл на такой 5 лет, и еще бы играл, если бы не подарили другую. Вполне устраивала и по звучанию и по качеству, и на уроках в муз.школе и на выступлениях. Так что вполне рекомендую.
3:::::
Вчера забрала эту малютку с пункта самовывоза.5:Покупала на подарок. Муж доволен и я тоже. Внешний вид и звучание гитары - шикарное (в этой ценовой категории)
5:::::
Очень хорошая гитара. Покупал еще в далеком 2008 по совету учителя в муз школе. Очень нравится звучание, а также небольшой размер, удобно держать
5:::::
Хохнер хорошая гитара. Сам играю на такой. Очень удобный гриф в отличии от других инструментов. Но у меня просто НС-06. Кто знает что такое А+??
5:::::
Гітара зручна, хороший звук, як для початківця сповна підійшла. Видимих дифектів також не спостерігається
4:::::
Гитара просто супер.
4:::::
Мне не с чем сравнивать, но 10 летний сын на ней начал обучаться и все вроде в порядке. Учитель одобрил.
4:::::
Вчера (21.09.2017) заказали, а сегодня уже пришла. Сервис по доставке работает четко.5:Гітара просто чудова , і на цю гітару можна ставляти жилізні струни звук ще гарніший став
4:::::
Инструмент отличный
5:::::
Звучание отличное, учитель выбор одобрил. Цена порадовала. Для учёбы для ребёнка считаю, что выбор отличный.
1:::::
Сначала покупки было всё хорошо, но через неделю начали дребезжать струны в районе подставке. И с каждым днем становилось все хуже. Крч я очень ей не доволен, несмотря на красивый внешний вид играть на ней нормально не возможно.5:Добротна гітара
4:::::
Взял себе эту красавицу,на внешний вид КУКЛА!глаз не оторвать. вообщем инструмент норм,даже для тех кто давно занимается...есть нюансы такие как,11 лад звенит весь,со временем появились трещинки под накладкой ближе к розетке над вырезом рога...а все остальное не парит.новое есть новое...советую!
5:::::
Скажите мне брать или не брать?
5:::::
Отличная гитара, очень доволен.
5:::::
Отличная!
5:::::
Единственный вопрос, ответьте кто знает и понимает, по стандарту идут нейлоновые струны, можно ли ставить железные?
3:::::
Недорогая классическая гитара, с ней окончил муз. школу. Но в сравнении с другими интрументами (классическими), звучит достаточно глуховато. Считаю что зря ипользовали ель на деку. Когда играл пьесу, постоянно промахивался на 10 ладу, так как только на 7 пометка, пришлось ставить коректором. Звук не намного лучше от Renome.
5:::::
Покупали сыну 10 лет назад. меняли струны. Изменений с ней никаких не произошло, хранится в чехле (чехол утепленный).
5:::::
Покупала сыну для занятий в музыкальной школе. Сыну очень нравиться!!!
5:::::
А самому можливо навчитися грати? Якщо так то як?
5:::::
Брал гитару, примерно,год назад, тут же на розетке.Гитара оправдала мои ожидания, звучит хорошо.Покупал для себя,как для начинающего гитариста.Для новичка, самое то)
4:::::
дуже задоволені.Чудовий інструмент для початківця
5:::::
Рекомендую данный товар- качество исполнения и звучания на высоте. Розетке спасибо, как всегда- на высоте.
4:::::
Покупал для личного и хорового пения в подвыпившей компании - справляется неплохо!
5:::::
Гитара классная, отличный вариант для тех, кто только учится играть. Своих денег однозначно стоит!
4:::::
Користуюсь цією гітарою більше року.Ніяких дефектів не з'явилося ,сам лак стійкий до царапин.Струни замінив місяць після користування і вона стала набагато краще звучати і приємніше на них грати.Для початківців в самий раз
5:::::
Рекомендую гитару!! Вона коштує своїх грошей. З налаштуванням проблем не виникло, все просто супер!
5:::::
Гитару брал чтобы учится и научился, хорошая гитара у меня была первой.Советую!
5:::::
Я, конечно, новичок, но гитарой довольна на все 100. Хорошее звучание, а там время покажет.
5:::::
Отличний інструмент для початківця.
5:::::
Хорошая гитара. Пользуюсь пол года, никаких нареканий.
5:::::
Купила для себя, учиться игре на гитаре. Перепробовала разные варианты, только на этой мои пальцы почувствовали себя комфортно. Звучание не могу оценить, не профессионал, но больше понравилось чем другие варианты за те же деньги.
5:::::
Для начинающего гитариста - лучший вариант. Очень легко прижимаются струны, ничего не звенит. Читаемый звук. Комфортная игра.
5:::::
Гітара дуже класна. За таку ціну таку хорошу електрогітару ще треба пошукати. Виготовлена з якісного дерева, гриф дуже зручний, електроніка також хороша. А звук просто прекрасний. На те, що вона виготовлена в Китаї нарікань немає - якість відмінна. Є схожа гітара Fender Squier Stratocaster (мексиканська) і вона гірша за цю. Принаймні так говорять експерти, які грали як на тій так і на тій. Ця гітара підійде як тому, хто хоче навчитися грати на гітарі, так і тому, хто грає вже не перший рік. І це аж ніяк не backup гітара!
5:::::
Мне такую гитару выбрал учитель по игре на гитаре. Он сказал, что это действительно хорошая гитара за свою цену.
4:::::
Пользуюсь уже несколько лет, удобно пользоваться, очень нравится, но вот звук глуховат, немного расстроило. Рекомендую рассмотреть другой вариант.
4:::::
Користуюсь уже майже 2 роки!!! Хороша гітара тільки звук трішечки глухий(((
5:::::
Користуюсь 4 роки . ніяких проблем!!!!!!!! Звучання прекрасне
4:::::
Заказывала для себя. Модель отличная, за такую цену лучше трудно найти. Спасибо
5:::::
Гитарой пользуюсь 5 лет, ни разу не подводила, имеет мягкое звучание, отлично подойдет для новичка, удобная. Я пользователь не особо аккуратный, но дальше царапин на нижней деке дело не дошло). Кто сомневается - берите, это классика.
5:::::
Отличная гитара.
4:::::
Хорошая гитара на свои деньги, довольно звонкая как для классических. Советую брать тем людям кто именно хочет научится играть на гитаре.
4:::::
Уже 4 місяці граю на цій гітарі і можу сказати наступне: в принципі непогана камерна гітарка, звучання приємне, зручний корпус, симпатично виглядає, проте дуже тихенька як для вулиці, та і гриф і струни високо, а це не зручно.
5:::::
Отличная гитара, брал в 2006 году для муз.школы. Отработала 8 лет отлично, сейчас продал и решил перейти на что-то покрепче и веселее. Заказал yamaha f310
4:::::
У самого такая гитара, так же у друзей ещё 3 такие! Проблем нету! Для музыкальной школы самое то! правда начала трещать почему-то, наверное верхний порожек повыше нужно) у друзей такой проблемы не замечается(гитаре 7 лет)
3:::::
Скажите пожалуйста , какие здесь струны ?
5:::::
очень рекомендую
5:::::
Можно ли ставить на нее металлические струны?
5:::::
Гитару покупал в 2011 году (5 лет назад), играю много, все устраивает, берите не пожалеете.
5:::::
Куплена была в 2008 году. (8 лет уже) - Колки и все остальное в идеале. правда метал никогда не ставил.5:для новичка пойдёт
5:::::
Хорошая, недорогая гитара с хорошим звуком. То, что хотел. Для учёбы самое оно)
4:::::
Отличная вещь
5:::::
Довольно неплохая гитара, была такая. Удобная в руках, в целом очень даже хорошее звучание, верно служила в годы музыкальной школы) В любой случае хороший инструмент в ценовой категории.
5:::::
Моей "шестерке" уже лет 5. Сначала трусился над гитарой пока еще в муз. школе был потом таскал по лесам и в походы. Сколько раз гитару стукал, тфу-тфу только мелкие царапины. Звук отличный, звонкий (если не забывать ставить хорошие струны) и глубокий. Гриф ровный , хотя при такой эксплуатации это даже удивляет.
4:::::
Чудовий інструмент як для навчання так і для повсякденної гри. За такі гроші самий оптимальний варіант.Рекомендую.
4:::::
А это вроде как новый НС 06?! довелось заценить такой в магазине у нас в городе. на мой взгляд достаточно хорошее соотношение в цене и качестве. как говорили выше, это очень хороший вариант для новичков... да и не только для новичков
4:::::
Гитара понравилась, для начинающего подойдет. Струны нейлоновые лучше заменить..
5:::::
хорошая гитара
3:::::
співвідношення ціна/якість дуже погане, якщо порівнювати з gibson lpj2014 то у останнього набагато краще звучання (хоча кілки теж треба міняти одразу). Якщо порівнювати з топовою моделлю CORT (g-custom) то остання суттєво краще у всіх показниках і готова до гри прямо із коробки, в той час як у цеї моделі одразу треба міняти все "залізо"
5:::::
Отличная гитарка на свои деньги. Особенно порадовала машинка, строй держит отлично. Поначалу боялся что долго придется отстраивать, но проблем вообще не было. Юзаю уже третий месяц, нареканий не было. Единственное что смутило - не очень аккуратная сборка, кое где пришлось подкручивать-подтягивать.
5:::::
Брал не на розетке, и брал б/у, т.к. еще не знаю пройдет ли у меня "синдром гитаризма" или нет, а такую сумму отдавать жалко было. По истечению пары месяцев могу сказать, что стоит ее брать, даже в моем случае гитара отлично держит строй (занимаюсь по 1-2 часа ежедневно), наличие синглов и хамбакера дает возможность играть именно ТО, что ты хочешь. Колки металлические (проверял магнитом). Если кого смущает тремоло, то оно легко блокируется (инфы в инете море). Вообще, это топовая гитара для неофитов, очень много народу с нее начинало
5:::::
Гитара топовая для новичка. Очень качественно собрана, хороший звук и, на удивление, с обычным "стратовским" бриджем отлично держит строй. Струны стоят заводские девятые вроде, но советую поменять на эликсиры. Хоть цена у них и в 2 раза дороже чем у дефолтных эрниболов, прослужат они вам в 3-4 раз дольше и срой держат в разы лучше, проверенно. А так, для такой ценовой категории ямахи просто лучшие гитары на рынке. Удачи с покупкой!
4:::::
Наконец получил долгожданную гитару! Я не профессионал (пока что), поэтому мне звук показался отличным. Я не думаю, что для домашнего пользования есть смысл брать более дорогостоящею гитару. Особенно порадовал тюнер, которые шел в подарок! Наверное, круто было бы настроить с помощью него гитару, если бы в нем была батарейка :)
5:::::
Чудова гітара для такої ціни, виглядає круто, звучить, як на мене, достатньо дорого, особливо з новими струнами (я брав Ernie Ball 9-42). Струни, що були на гітарі, навіть не настроював - зразу поміняв. До якості збору претензій нема. Правда, якщо знімати ручки тону і гучності ( при здиранні плівки з пласмасової накладки ), то дані ручки можуть провалитися в гітару, так що слід бути обережним (фікс - знімання пласмаски і вставка ручок на місце). Як першу гітару - рекомендую.
5:::::
Купил сыну чтобы учился. Пол года - полёт нормальный. Учитель наш сказал что для начала лучше и не нужно, бо я хотел брать с машиной гитару. Говорит не надо пока, пусть для начала элементарное освоит, а машина будет только отвлекать первое время. Так вот, малыш доволен. И мы с женой тоже, так как он может заниматься когда хочет - одел наушники и никто и не слышит, сама по себе гитара тихая. А вотна комбаре конечно соседей не особо радует=)
4:::::
удобная гитара, строй держит
4:::::
Инструмент хороший! Юзал такую у знакомого. Он профессионал, и я думал инструмент у него гораздо круче, но говорит - зачем переплачивать? Инструмент нормальный, правда он сниматели на ИмЭмДжи вроде как поменял. А так - мне оч. понравилась гитара. У меня Корт Х11 - эта больше нравиться!
5:::::
Купил себе эту гитарку, правда не тут5:Как для начала гитара шикарная, свои деньги оправдала. Строй держит отлично. За меньшую сумму вы такого качества не найдёте.
3:::::
Если ты начинающий, и денег у тебя хватает ровно на эту гитару, и ну никак не на какой-то cort kx5, или что-то лучше этого, то бери.4:Довольно не плохая электрогитара, для меня как для человека, который особо не знаком с электрогитарой покупкой CR была довольно не плохим приобретениям, поскольку слух у меня не самый хороший, но желания и мечта научится играть, решило все. Для людей с ограниченными средствами и не идеальным слухом эта гитара идеал в развлечении и саморазвитии. Сразу хочу сказать, что при покупке этой гитары купите сразу струны. При покупки любой гитары меняют струны на новые, но на этой гитаре покупка новых струн обязательна. У меня струны были залежавшийся и 4 и 3 струна были перекручены, почитайте в интернете как менять правильно струны или попросите мастера или знакомого с опытом игры на гитаре, нет ничего сложного в смене струн. С минусов этой электрогитары есть то, что она немного выпуклая и регуляторы неплотно стоят на корпусе гитары.
3:::::
Приїхала вчасно, отримав без проблем, ще з економив гроші завдяки промокоду. Дякую.
5:::::
Я сначала планировал брать CR100. Но когда попробовал эти инструменты в игре - то разница ощутима. CR250 в разы качественнее. Во-первых тут намного приятнее само качество гитары - гриф, лады (то как зашлифованы концы ладов), окантовка вокруг гитары (белая). Визуально, когда сравниваешь две гитары, держа их в руках - то сразу видишь и ощущаешь разницу. Во-вторых звучание гитары. Как мне сказали - разница в дереве. Тут звучание, как будь-то плотнее и качественнее сам звук (хотя понимаю, что на этом могло повлиять много факторов). В комплекте идут струны - тоже очень комфортные в игре. Я новичок, только начал учиться игре на гитаре.
5:::::
Доволен покупкой. Звук - классический Les Paul.
5:::::
Взял 2 года назад. Отличный инструмент за его деньги. Строй держит нормально. Звук не плохой. Каких-то сильно вопиющих боков замечено не было. И еще, гитара, в сравнении с любым "не Les Paul дизайном" дико тяжелая.
3:::::
Долго не решался купить себе инструмент фирмы Cort, но переборов свои страхи и начитавшись положительных отзывов об этой гитаре - купил, недавно. И честно сказать, я не доволен. Не то чтобы плохо, но и не хорошо. До этого у меня был Epiphone Explorer GT, который стоит на порядок меньше. Не знаю, то ли с Epiphon'ом повезло, то ли с Cort'ом нет... в общем, свои ощущения при сравнении с Explorer'ом:
4:::::
Можливо якось фон заберу з часом,взагалі інструмент для початківців цілком цікавий.
5:::::
На перегрузе фон большой или его нет?
5:::::
Приобрел данную гитару в комплекте с комбоусилителем. Гитарой остался очень доволен. Хорошее качество сборки. Немного подстроил мензуру и затянул вход для штекера, а то стал немного болтаться в процессе использования. Для начинающих очень даже отличный вариант. И те кто уже умеют играть, думаю, тоже не будут разочарованы. Каких-то явных недостатков в процессе эксплуатации не выявил. Покупкой доволен. Очень рекомендую!
5:::::
Вот немного фоток,после того как "пошамманил" с мензурой, высотой струн и полировкой ладов.Пользуюсь уже десятый месяц. Хамбэкер с педалью Digitech XMM Metal Master Heavy Metal Distortion, звучит ваще БОМБА,разницу с инструментами в средней ценовой категорией не заметил.Отличный инструмент и пока о другом даже не думаю,этого хватает вполне.
5:::::
Кого интересует конкретно по фирме и сборке этого инструмента,то вот нарыл: Гитары марки PARKSONS - собственность крупного Корейского производителя механики, электроники и фурнитуры для музыкальных инструментов PAXPHIL.5:Отличный инструменнт, рекомендую всем!
1:::::
Не покупайте. Настроить чтоб хоть три аккорда звучало, невозможно даже если крутить мензуру.
3:::::
Гитара в целом не плохая, и подходит для обучения.4:Вот еще фото экранировки,небольшого апгрейда и с фестиваля "Гайда Фест" в Черкассах летом 2016 года.После мною проделанных манипуляций,гитара на хорошем "аппарате" показала себя отлично, даже не думал что будет такой крутой результат.Вообщем, если любишь это дело,то при имении двух правых ее можно превратить в отличный инструмент.Тем более почти даром.Всем братьям по оружию))) жму "пять".
1:::::
Эта гитара, просто ужасна. Не советую никому. Лучше подсобирайте и возьмите Yamaha.
5:::::
Все прошло отлично,товар был доставлен в нужные сроки и в хорошем состояние.Покупкой доволен и не имею никаких претензий
4:::::
Очень неплохая гитара для своей ценовой категории, лучше чем рокдейл, парксон и кортовские псевдостратокастеры супер бюджетники, но лучше взять Х3, так как бридж там без рычага.
4:::::
В целом очень хорошая и удобная гитара.
5:::::
Мне такой набор подарили когда-то родственники на день рождения зная мое увлечение тяжелой музыкой. Благодаря этому я стал музыкантом и учился играть, пока другие гуляли, пили и курили. Не жалею в отличии от них, что время прошло зря. Я занимаюсь любимым делом и счастлив. Для новичка отлично подходит, мне хватило на первых 2 или 3 года занятий. Потом начал собирать педал-борд и купил себе хороший инструмент от ESP. Если не знаете что подарить маленькому любителю рока - этот набор может помочь ему стать профессионалом в будущем.
5:::::
Вчера получил красавицу ) Что могу сказать - выбирал очень долго, рассматривал варианты как отдельно гитара и вариант с набором . Остановился на этом наборе после пересмотра кучи информации как русскоязычных , так и англоязычных обзоров. Сам до этого даже в руках не держал електрогитары, взял для самообучению на дому.
5:::::
Для початківця саме те).
3:::::
Покупал год назад пару лет назад. Брать можно начинающим, или тем кого не будет смущать изначально поведенный гриф и как следствие дребезжание струн об лады. Ради устранения последнего прийдется подымать струны выше обычного. Короче говоря, гитара сделана очень посредственно. Совсем не отстроена, ну это и понятно т.к. ее нельзя отстроить... Видно что ее доставали и производили настройку, подтягивали анкер, выставляли минимальную высоту струн, длину струн, потом видно забросили, отбраковывали, ну и продали в комплекте задешево. Накладка грифа проклеена нормально, лады вкатаны ничего, а вот основание грифа вырезано из деревянных заготовок абы как, по крайней мере у меня (грифы електо-гитар вырезают специально чтобы волокна дерева были распростнарены радиально, многие заготовки отбраковуются в процессе производства, но понятное дело не на Китайских гитарах), думаю гриф уведет со временем еще сильнее. Звук обычный, вполне как по мне. Комбик мне не понравился. УНЧ комбика шумноват. Через пару дней пользования отвалился/отклеился кожзам на комбике сзади... Тремоло головняковое - лучше сразу затянуть и забыть... при рабочем тремоло сильно резонирует одна пружина сзади при игре на 3-4 струнах, выдавая страные вибрации и гудение... сколько не мучался ничего не смог с этим сделать, ну правда это не сильно вредит игре в перегрузе или с примочками. Пытался под пятку грифа уложить прокладку и перетянуть анкер, чтобы попробовать выравнять гриф... ничего не вышло.. дребезг... Может нужны другие струны с иным натяжением.. Короче - вердикт таков - перед вами дешевая китайская гитара. Очень сомневаюсь что китайский производитель имеет "живую" лицензию от Ямахи.... Если Вам повезет, то может гриф и окажется достаточно ровным, что мало вероятно - думаю их еще в магазах в Китае отбирают и в наборах продают нам абы шо... т.е. для учебы и исключительно для начинающих...
4:::::
Купил это вещь и вот что понял класс за такие то деньги вообще круть,точто нужно для новичков!
4:::::
Рекомендую для начинающих.
5:::::
Хороша гітара використовую з 2011 року, це моя перша гітара, граю з процесором ефектів DIGITECH RP 155, звучить досить непогано, ставлю струни Д.АДАРИО ЕХП 120, 9-42, недивлячись що струни тнкі звучить досить агресивно і повністю задовольняє в плані звуку, була можливість грати і підключати на студії, де є необхідне оборудування, звук справді класний: ) Рахую цю гітару одним з найкращих варіантів за свою ціну, дужеякісна зборка , близенько струни, ніяких проблем за весь час користування у мене не було. 4:Гитара хорошая, играл на ней, года 3, но потом начал понимать, что уже нужно покупать что-то подороже, получше, но за свою цену гитара почти идеальная
5:::::
Мы брали ее с моим мужем на подарок. Долго выбирали это еще легко сказано, искали такую где-то месяц : и нашли , очень рады своею покупкой , а главное она понравилась нашему имениннику! Всем довольны!)
5:::::
Уже не первый год пользуюсь этим инструментом. Моя модель произведена в Китае, иногда бывают партии с Южной Кореи. Выбрал её из-за наличия 24 ладов, хотя обычно на маломензурках их 22. Мощный аналог японским ESP, которые в два раза дороже. Вклеенный гриф и активные ежи передают отличный звук, то что надо для игры в строях от стандартного до Drop B. Ниже уже будут струны висеть.
5:::::
Как для баса за такие деньги - очень крутой и универсальный вариант. Реально, можно сделать почти любой звук. В целом характер достаточно верхастый, но это особенности ясеневой деки и синглов.
4:::::
В комплекті йдуть струни dunlop їх можна поміняти на dean markley чи шось з тої опери.Звукознімачі тут теж dunlop для повноцінного звуку треба поміняти хамбакер на gibson або шось подібне
4:::::
Гитара норм, хорошо ложиться в руку, ничего не мешает, но многое в звуке зависит не от нее а от доп оборудования: классный сустейн особо круто проявляется при громком усилителе...
4:::::
Не плохая гитара по своей цене и качеству,за три года игры ничего не сломалось4:Гитара сама собой в принципе хорошо, но настоятельно не советую баловаться с машинкой тремоло. Ну, использовать можно, но в меру, ибо может сломаться - проверено опытом, да, и расстраивается. Если не использовать машинку, то строй держит отличный. Хамбакеры... Ну, тут и так понятно, что за такую цену это вам не Дизмарио, как для любителя или новичка отлично подойдет. Корпус хороший, прочный вмятину очень и очень сложно сделать. На моей до сих пор нету. Крутилка тона работает)) Используйте только 11 и толще струны. Потому, что 9 часто рвутся при бендах. Ну, а тот кто хочет ОЧЕНЬ ХОРОШУЮ гитару - нефиг ждать чудес за такие деньги.
5:::::
Играю уже три года никаких нареканий нет струны даже не менял. Все держится отлично, колки не шатаются, разъем для штекера. В общем отличный инструмент!
4:::::
Моя первая электрогитара, для новичка вещь просто отличная, стоит своих денег. Играю на ней уже 4 года, за это время перепробовал множество различных стилей и техник игры, играл через различное оборудование.
2:::::
Мензуру отстоить невозможно
4:::::
А ви знаете, я ошибался на счёт гитары, не плохой инструмент как для начала так это хорошо, знаете я советую брать допустим для ребёнка не акустику чтоб он научился азы игры, а сразу электро, потому что потгм когда ваш ребёнок захочет выступать допустим в ансамбле или оркестре, то тогда вам не нужно буде покупать эму электро, потому что вы сразу электро купили а не акустику!
3:::::
Подскажите что делать, я купил гитару и она немного не строит, я так думаю что это из за мензуры, может это стуны поменять, подскажите что делать пожалуста!
5:::::
Гитара отличная, звучит хорошо! Комбика для квартиры вполне хватает, что б соседи не жаловались) За такую цену, отличный набор, начинающему и любителю, то что нужно)
4:::::
Сама гитара качественная, звук ОК, настройка удобная (http://worldelectricguitar.ru/articles/Ibanez_Guitars.php)5:Купил эту гитару недельку назад в Польше. Долго торговался с продовцом, и проверял гитару, ну не суть. Покупкой я очень доволен, собрана хорошо, звук довольно хороший, фиксированый бридж(удобно), правда пришлось подпиливать лады, но это мелочи.
4:::::
За год использования гитары могу сказать, что это очень даже неплохой вариант за такие деньги. Удобна, хорошо звучит, имеет весьма сносное качество сборки. Отлично подойдёт для начинающих гитаристов.
5:::::
Звучание достаточно неплохое - как для такого недорогого инструмента.
3:::::
Для новичка то, что нужно. 5:Обычная рабочая гитара, остальное лишь ваше умение играть
5:::::
Играю на гитаре, но в команде на басу попросили поиграть знакомые. Уже год как играю с ними, выступаем постоянно. Играл на ихнем басу всегда, тут на д.р. собрались и подарили набор мне, чтобы совершенствоваться дома. Спасибо им и розетке за такой подарок!!! считаю себя в басу новичком и всецело доволен набором. как для новичка - лучше не придумаешь
5:::::
приятный гриф,что редко бывает на басах со струнами 4+.рекомендую пояс пошире-весит тоже хорошо
5:::::
Я доволен всем!
1:::::
Неверно сделан гриф и мензура. Крайне не рекомендую.
4:::::
На удивление хорошо звучит для поликарбонатового инструмента
1:::::
Полное несоответствие цены-качества (второе на порядок ниже). Звук очень статичный, аккустики почти нет - из-за пластика из коготоро изготовлена гитара. Можно было бы сделать переднюю деку деревянной и тогда скорее всего звучание было бы лучше. Струны нейлон, что еще больше делает звук непривлекательным. В общем в минусах в принципе самое главное. На фотографиях тут выглядит намного лучше, в жизни похожа на детскую игрушку из некачественного пластика с грубыми краями. Еще проблема в том, что строй у нее как на обычной гитаре на 5-м ладу, то есть выше, а то есть попеть под нее песни будет сложно, разве что высоким сопрано. Перестройка на обычный строй почти нереальна - струны начинают цеплять лады и жужать.1:Для своей цены звучит очень плохо, понятное дело пластик, но почему в таком случае она столько стоит . 5:Інструмент дуже приємний в руках, має негучний, але м'який звук. Добре збалансована висота струн -- вони над самим грифом, але не бряжчать, тому притискати дуже легко. До того ж при потребі струни можна підняти чи опустити -- біла пластикова кобилочка у підструннику легко виймається. Окремі плюси за міцність і погодостійкість -- добре надається, щоб носити з собою або постійно возити в машині. Також зручно грати дітям і підліткам. Але для металевих струн цей інструмент не підійде -- полікарбонатні лади будуть швидко "з'їдені" .
5:::::
Инструмент конечно не концертный, но пополнить коллекцию для себя стоит. Уже целый месяц не випускаю эту маленькую " прелесть" из рук. Покупкой доволен.
4:::::
Покупал тут, очень давно - моя первая укулеле. 5:Две недели назад купил эту укулеле использованию в качестве недорогой мини гитары. Покупкой очень доволен как раз то что нужно размеры минимальные, при этом звук за такие деньги вполне себе на уровне.Короче кто ищет недорогую доступную укулеле а так же гитару для вылазок на природу путешествий или даже для ребенка, берите смело не пожалеете! 5:Укулеле супер за эти деньги. Звук хороший, строй держит.
5:::::
Давно хотел себе что-то похожее (travel guitar), одно из условий это была приемлемая цена. Вот эта укулеле мне очень подошла. Покупкой доволен.
4:::::
Заводские струны придется менять сразу - 1-2 струны так и не смог настроить что б звучали, что в итоге мешает учится.4:Хорошая укулеличка, как для своей цены. Звонкая, хорошо собранная, радует что из натуральных материалов. В довес идет чехол, но он скорее для видимости, так как сможет уберечь только от легких потертостей. Но все же будет полезен. В целом - хорошо.
2:::::
Деньги на ветер просто, купила и пожалела тк строй не держит. Думаю больше ничего говорить не нужно.
2:::::
Купил - думаю, дома настрою, настроил, поиграл 1 песню и уже 1 и 4 струна ростроенна. Опять настраиваю, не прошло и 20 секунд опять.... Короче единственный минус то что она не держит строй!!!! Не рекомендую. 4:При покупке обратите внимание на расстояние между струнами и ладами - могут быть проблемы. А так - хороший инструмент начального уровня, удобный. Все,чего вы ждете от укулеле, здесь найдете.
5:::::
Здравствуйте,что значит литые5:Заказывала укулеле давно, себе на день родждения еще в прошлом феврале, сейчас, на минуточку, уже сентябрь. Укулелей была довольна, цвет немного разочаровал - нет, это очень красиво и гладко выглядит, но чёрный цвет есть чёрный, уже спустя неделю она покроется добротным слоем пыли, хоть в чехле храни - вытащили, так, на пару минут, а она уже вся пыльная, и ещё на черном видно ВСЁ, буквально. Из минусов могу ещё выделить слабые колки (собственно вот почему и решила насписать сей отзыв), колки, которые сегодня просто расспались у меня в руках, при настройке инструмента и сейчас, я сижу, в руках ни на что больше не годная укулеля и, знаете, хочется плакать. Мы столько вместе с ней пережили, походы и пикники, посиделки дома с какао и на улице в милых кафехах. Итак, мой вам совет - если Вы новичек и хотите найти себе не только муз.инструмент, а ещё и хорошего друга - берите и не думайте. Однако, не привязывайтесь так сильно, как, теперь страдающая, я.
5:::::
звучит очень хорошо. выглядит так же. не зря самая популярная укулеле :)
5:::::
Спасибо, хорошая укулеле для начинающих. Доставка быстрая.
4:::::
Стоит своих денег. Звучания приятное, в руках сидит удобно. Играть - одно удовольствие.
3:::::
В целом, качество комплектующих и сборки не плохое, не считая косяков с лаком в месте крепления грифа. 5:К моему удивлению очень хороший звук! Даже с родными струнами. Первое время часто подстраивал. Рекомендую струны D'adario, более опытным музыкантам. А так, все супер. Как новичку так и опытному пойдёт!
4:::::
Инструмент пришел быстро. В комплекте есть чехол. 4:подарили ребенку на ДР 15 лет, намного проще гитары, намного легче зажимать струны, сам инструмент визуально просто бесподобен. звучит хорошо.
5:::::
Отличная укулеле!5:Потрясающий инструмент для тех, кто хочет творить музыку. Очень приятно играть, очень легко учится. Я очень довольна!
3:::::
Приємно грати, зроблена досить якісно. Звук на 3+, стрій тримає не дуже... 4:Вполне достойная укулеле.Нужно сделать запилы на порожке а то ерзают струны и чуток скрипят.Как для дяди с толстыми пальцами некоторые аккорды это нереально... Теперь хочу как минимум "концерт" а лучше "тенор".
5:::::
Чудова якість і звучання)Немаю з чим порівняти)
5:::::
Чудовий інструмент.
5:::::
Покупал два года назад. Очень доволен этим инструментом)
4:::::
Можете прислать уже настроенную укулеле?
4:::::
Заказала укулеле півтора місяця тому, пришла за 3 дні (м.Бердичів). 4:Корпус позволяет хранить и перевозить её в, практически, любых условиях. Играть на ней вполне удобно, звук хороший.
5:::::
Гитара полностью оправдывает свою стоимость. Успел поиграть на ней, звук слышно отлично, он не слишком отличается от звука на деревянных укулеле, для игры в небольшом помещении или на природе самое то. Сделана она из пластмассы, что придаёт ей прочность и делает её отличным вариантом для начинающих гитаристов, людей которые редко играют на гитаре, а так же тех, кто хочет брать укулеле на природу. Укомплектована она замечательно, ничего лишнего и всё на месте. На фоне всех плюсов даже отсутствие чехла или игрушечный вид не кажутся минусами.
5:::::
Вцілому все добре, за таку ціну все влаштовує. Розетка відпрацювала між добре і відмінно, оператор спілкувалась ввічливо, але українською постійно перепитувала, попросила перейти на російську... Прикро. Хоча взагалі обслуговування сподобалось.
5:::::
Купувала не в Розетці, граю кілька днів. Річ приємно здивувала. Звук глибокий і сильний -- щоправда, зі своєрідним "не-дерев'яним" забарвленням, але то не біда. Якісні кілочки, низько струни -- легко притискати. Виглядає дещо схоже на дитячу іграшку -- але зате міцна і її добре носити з собою за будь-якої погоди. І ціна, порівняно з дерев'яними інструментами такої якості, справді демократична. 5:Имею опыт игры на гитаре. Решил заказать укулеле и попробовать этот инструмент. Результат превзошел все ожидания. Инструмент был доставлен в Запорожье примерно за сутки. В интернете он казался далеко не таким маленьким. И после 2х суток непрерывной игры пишу этот отзыв. Сама простота этого инструмента затянет вас на очень долгое время, пока у вас не начнут болеть пальцы. Эта модель идеально подходит для первой укулеле. Результатом доволен. Прикрепляю видео с распаковкой #мояраспаковка
1:::::
Назвать это музыкальным инструментом - язык не поворачивается. Такое нельзя рекомендовать никому, даже новичкам. Я понимаю, что за такую цену нельзя ждать чего-то особенного, но здесь даже колки не держат строй! Подтянуть болтики нельзя, все уже закручено до придела. Настроить адекватно "это" не получится. Даже не тратьте свои деньги. Пожалеете 100%
5:::::
За такую цену уж очень доволен
3:::::
За таку ціну не очікував супер інструменту) халтура. На сувенір піде.
4:::::
У этой укулеле в комплекте идет тюннер и чехол?
4:::::
Решила научится играть на укулеле. На первый взгляд эта вещь воспроизвела на меня хорошее впечатление. Милое укулеле, с достаточно хорошим звучанием. 2:не рекомендую. Инструмент не стоит денег. Лучше подкопить еще косарь-2 и купить что то адекватное. Даже при настройке струн трещал так, что думал поламается. Возможно хорошие струны что-то изменят, но всё же... Хотя так скажу, мне как новичку пойдёт, но думаю что если зайдёт, и будет интерестно продолжать месяца через 2-3, то куплю что-то получше
3:::::
Эта укулеле для красоты, а не для игры(
5:::::
Детальний огляд є тут: http://bandurka.etnoua.info/novyny/bandurka-z-ukulele-koncert-korala-puc-20/
5:::::
отличная укулеле
5:::::
отличная укулеле
4:::::
Очень рада этой покупке 4:Хорошая гитара,если у вас есть опасения,из-за того,что она из пластика,то забудьте4:Покупала ее пол года назад как для развлечение на досуге. До этого на струнных не играла. В начале очень противно звенела крайняя струна, не понимаю что это было, может и брак. Пока учишься играть, звон со временем уходит, но иногда проскакивает. В будущем заменю струны ради эксперимента. Сейчас же радуюсь как ребенок и обожаю этот инструмент.
4:::::
Гитарка сделана аккуратно,добротно,только звук у нее в моем случае отвратный(заводской брак),принимая посылку в пункте выдачи не обратили особого внимания на выпуклость на обратной стороне деки,ноты отыгрывает чисто,без лишних помех,но эти же ноты перекрывает противный гул струн.5:Одни положительные эмоции от покупки и использования
5:::::
Отличный инструмент! Звучит замечательно, приятная цена, очень удобный. 5:В общем, после двух месяцев эксплуатации скажу что укулеле довольно хорошая, для своей цены так это вообще лучшая укулеле в этой ценовой категории. Если вы собираетесь учится игре, и ищите себе недорогую но хорошую укулеле то берите, не пожалеете.
5:::::
Звучит на свою за цену хорошо! Приятный внешний вид, качественно сделана. Все колки работают хорошо. 5:Подарили дочери на НГ, давно мечтала. Сама научилась играть по видеоурокам. Теперь балует нас вечерами своими концертами :)
4:::::
Отличный инструмент для начинающих, стильный дизайн и хороший звук за свои деньги
4:::::
смотрится просто шикарно! порадовала механика на таком инструменте!
4:::::
Всегда хотел укулеле. Это как по мне за свои деньги лучший вариант.
4:::::
Отже, мої враження після двох місяців користування інструментом.4:ну так оно , да
4:::::
Нормальный инструмент, строй плохо держит только поначалу, пока струны не растянутся, потом не идеально, но терпимо. В остальном всё класс
5:::::
за свои деньги игрушка толковая. другу показалось что не держит строй хотя имхо держит строй нормально.
5:::::
Доставлено за два дня, всем доволен, рекомендую.
2:::::
пользуюсь уже 3 месяца, борта стразу начали крошится, обклеил их скотчем пока держаться, ставлю на мягкий коврик чтоб не повреждались, если очень аккуратно - то можно пользоваться, но знал бы как оно будет лучше взял бы из метала - там все железно и надежно
4:::::
Идея композитных блинов не нова но актуальна и ребята из Newt довольно неплохо её реализовали. По разным причинам не всегда успеваю в тренажёрный зал, поэтому имею дома лежак, гантели,гири, набор грифов и как добавка к металлическим блинам - композитные. В силу их невысокой стоимости относительно железных, очень даже в масть для домашних условий. Теперь о том что они из себя представляют. Фото в описании товара не соответствует действительности. Блины отливались в форме, нижняя часть которой имеет рисунок, соответственно на выходе одна сторона, как на фото + маркировка с названием фирмы и весом диска, а другая сторона просто плоская без всякой формовки. Покрытие блинов руки не пачкает. Указанная в описании товара втулка, представляет собой срез трубы с толщиной стенки 3мм. Размеры, кроме общего диаметра блина так же не соответствуют реальности: внутренний диаметр втулки не 27мм, а 30 (!), толщина блина не 50мм, а 55мм. Думаю стоит исправить администраторам раздела данное несовпадение, потому что для многих как минимум внутренний диаметр втулки имеет значение. По описанию вроде всё. В плане эксплуатации, вроде всё в норме, сколов\трещин нет, не бросайте и всё будет ОК. Для дома вполне зачёт.
5:::::
Очень доволен товаром, товар качественный))) Они просто огромные) Прям для меня Упаковать можно лучше единственный минус
5:::::
Классные гантели за такую цену. Хорошая удобная, качественная рукоятка. Блинов много. Ну и внушительный внешний вид для любителей полюбоваться или фоткаться, потому что они огромные по размерам. Для тренировок их вам с головой хватит. Рекомендую !
5:::::
хороший набор гантелей за относительно небольшие деньги
5:::::
Отличные гантели,
4:::::
Решила научится играть на укулеле. На первый взгляд эта вещь воспроизвела на меня хорошее впечатление. Милое укулеле, с достаточно хорошим звучанием. 1:Получил давеча этот инструмент. Что можно сказать:4:Все впринципі влаштовує, але зажимну гайку можна було б зробити ширшою, тай швидкоз"ємною.
4:::::
Наділслали доволі швидко. Наче все ціле окрім одного диска на 15кг, тріщина по всьому діаметру. Впринципі від цих дисків більшого і не очікував, тому задоволений. 15кг диски по фаткту вийшли всі по 14.4 кг. 10 кг 5 і 2,5 по вазі відповідають своїм значенням.
4:::::
Хороший гриф по доступной цене, занимаюсь с удовольствием, правда в скором времени наверное придется докупать дополнительные блины)))
5:::::
Я не специалист, но мне нравится. 5:Хороший инструмент,выглядит красиво
5:::::
Сравнивал несколько вариантов, провел тест среди моделей за разную цену5:заказ пришел быстро. укулеле изначально не была настроена. цена = качество. уверена, что инструмент прослужит долго. рекомендую.
5:::::
Пришла очень быстро. Мне очень понравилась, струны настроил и держит строй очень долго, не ожидал от заводских струн. Очень красивая. Честно сказать сначала напрягал специальный изгиб сзади, но привык сразу.
5:::::
Гантели замечательные, удобно лежат в руке, для домашних тренировок очень даже хороши.
4:::::
Гантелі як гантелі. Нічого особливого, тільки ПВХ покриття трохи липке, дещо прилипає до поверхні.
5:::::
Батут отличный, по качеству материалов намного превосходит аналогичный батут от другого производителя на этом сайте. (занимаюсь прокатом, до этого был батут производства фри джамп.)
5:::::
Отходил уже 600 км, выносливый, вес 105 кг
5:::::
Можна 2 замовити?
5:::::
Купил летом в Польше, обошелся даже дороже чем сейчас вижу на Розетке))5:все супер, никаких дефектов, звучание отличное
4:::::
у меня вопрос,она должна быть такой выпуклой сзади ???
5:::::
Звучит хорошо, цена=качество. Рекомендую.
5:::::
Купила данную модель и была приятно удивлена. За такую цену это очень хороший и качественный музыкальный инструмент. Отличный звук, в руках сидит невероятно удобно. Сделана аккуратно, придраться, по сути, не к чему. А самое главное - доступная цена. Обучиться играть на укулеле не составит особо труда, ведь в ней 4 струны. Для начинающих гитаристов это идеальный вариант.
5:::::
Хороший инструмент
1:::::
На мои 82 веса, не хватает нагрузки на максимальном сопротивлении. 5:Вимога до продавця надати інструкцію українською мовою, платіжні документи
5:::::
Решила сделать у себя маленький спортзал по той причине что работа у меня в основном сидячая и времени на прогулки или походы в тренажёрку у меня нет. Ранее я купила орбитрек а сейчас еще решила приобрести степпер. Качеством как и в прошлый раз довольна. Присутствует ЖК дисплей, внизу есть регулировка нагрузки и отдельно цепляются эспандеры. Для поддержки физической формы самое то. Перед покупкой прошлась по спорт магазинам пересмотрела много разных моделей и тех что по цене на много дороже, чесно скажу разницы никакой, поэтому остановилась на этой модели цена - качество соответствует. Рекомендую!!
5:::::
Хороший не дорогой тренажёр. Когда не получается сходить в спортзал он меня очень выручает.
5:::::
Качество отличное , покупал сыны на подарок
4:::::
Тренажер понравился получил все быстро, прислали не тот. Я предварительно обсудил его с оператором и спросил его о наличии датчика сердечного ритма. Оператор подтвердил его наличие, я его заказал но получил не то, что вынашивал целый год. Оплата была сделана в соответствии с полученным заказом в соответствии с ценой на полученный товар.4:Корпус достаточно хрупкий, при нажиме может треснуть.
4:::::
Покупал не здесь, но т.к. часто составляю свое мнение о товаре по "розеточным" отзывам - решил написать. 5:Покупал такую скамью в другом магазине, цена радует, качество сборки и толщина украинского профиля тоже)4:Купил данный тренажер покупкой вполне доволен! качество конструкции очень устойчивое и надежное. Доска под спину широкая и устойчивая не играет при выполнении упражнений! Есть одно замечание по поводу агрегата для ног он реально не функциональный не хотеться обидеть производителя ведь во стальном тренажер за такие деньги просто огонь но что есть то есть за агрегат для ног переплачивать не стоит !
3:::::
Подойдет только любителям отжиманий с широкой постановкой рук, когда независимые опоры разъезжаются. Рукоятки слегка люфтят, сама стойка громоздкая, тяжелая и неэргономичная. Отжимания действительно эффективнее, мышца лучше растягивается и хорошо прорабатывается, но учитывая недостатки конструкции, я бы отдал предпочтение отдельным упорам, опять же, если вы не увлекаетесь отжиманиями с широкой постановкой рук. В таком случае альтернатив у этой стойки нет. И желательно наклеить на нижнюю поверхность какой-то материал (резину, например), чтобы не царапать паркет.
5:::::
гораздо лучше чем две отдельные опоры, напряжение на кисть нет.5:хочу особо отметить (на фото это не показано) при гипере можно менять угол, это единственный разборной тренажер который я видел с такой полезной функцией. Могу ещё сказать что качественно сделан, быстро собирается и разбирается.
5:::::
Очень удобный, легко разбирается и прячется под кровать
4:::::
Хороший тренажёр для домашнего пользования!!!
4:::::
Раджу натомість купити звичайний турнік-бруси на стіну.
5:::::
Лавка чудово підходить для домашнього використання. Доставка відбулась навіть з випередженням заявленого продавцем терміну.
5:::::
.
5:::::
Скамья подошла мне как для пресса так и для спины,правда при росте 195 см затылком касаюсь пола,в обоих положениях конструкция устойчива,при том что вес у меня 110кг.Доставка в моем случае(Днепр) неправдоподобно быстрая-утром позвонили насчет цвета оббивки,к вечеру получил!По цене ничего и близко не лежало,короче покупкой доволен,рекомендую.
4:::::
Купил недавно, всё очень нравится , удобная
5:::::
Доставили на след. день, легкая, удобная, за такие деньги хорошая лавка! Спасибо!
5:::::
Прекрасная и удобная скамья для занятий силовыми упражнениями в домашних условиях.
5:::::
Покупкой доволен!
4:::::
Покупал себе год назад. Неплохой вариант для занятий дома, но есть ряд недоработок. Шаткая скамья, в разложенном виде она стоит на поперечной опоре на круглой пластиковой втулке. Можно было бы придумать что-то понадежнее. Стойками можно пользоваться отдельно, но для приседаний они очень низкие, приходится сильно подныривать под гриф. Да и пятки стоек со стороны крепления скамьи короче, повышается риск опрокидывания штанги. При работе на брусьях скамья убирается в сидячее положение. Но надо положить на сиденье груз, иначе во время подхода спинка может упасть и дать по физиономии. При жиме штанги под углом сиденье поднимается немного и фиксируется снизу крюком, что бы не сползать. Могли бы сделать больший фиксатор, а то угол сиденья мал, при работе со штангой сползаешь. Также при работе под углом пришлось придумать на подпирающую перекладину резиновые кольца от шланга, иначе выходит метал на метал, слезет краска. В целом тренажер вполне хорош,
5:::::
Полный металлической стружки, брусья на данном агрегате бесполезны т.к. станок не особо и устойчив.
4:::::
купала под домашний спортзал в небольшой комнате и осталась довольна
4:::::
У місцях кріплення сидушки нормально поміщається лише одна гайка. Щоб "вставити" другу, потрібно докласти капєц скільки нервів.4:Стоит своих денег. Собрал сам за 15-20 минут, ничего не шатается, не болтается, да и выглядит лучше, чем ожидал.
5:::::
Отличная скамья!!!!! Металл приличной толщины, увесистая. 4:Неплохой вариант. Служит достойно уже больше двух лет
5:::::
поставляется в деревяном закрытом ящике, общий вес 60 кг. Нужно для ног докупать блины с вн. диаметром 26мм.
3:::::
Люфт есть тупо на всех соединениях, с другой стороны все крепления снимаются и переставляются в нужные положение очень легко. Но люфт всеравно очень большой, в одном месте около 10 сантиметров, в то время как для нормального выполнения упражнений желательно чтоб его вообще не было. Хотя возможно мне попался брак, тогда пусть производители свяжутся со мной. Инструкция вообще ниачем. В техничесском разделе даже нормально части обозначить не смогли, а инструкция пользователя состоит с одной условной картинки без адекватной детализации и каких либо подписей. Ну лавка это простой предмет, как ею пользоваться вроде как интуитивно понятно, хотя из того что есть я смог собрать только одну конфигурацию, но судя по других отзывах тут эту лавку можно вообще по разному собирать для тренировки других групп мышц. Т.е. что точно плохо - это люфт и никакая инструкция. 4:В свое время задавал тут вопросы, но ответов так и не последовало. 3:Хороший выбор за свою цену. Несмотря на то, что на фото скамья выглядит громоздко, лишние детали можно снять и переконфигурировать скамью для пресса или гантель. Штангу врядли с ней получится жать, но вполне достаточно для поддержания себя в форме в домашних условиях. Самый большой минус - металический угловой выступ (~10см, крепление для стойки для бицепсов/спины) над лавкой, который мешает свободно ложиться.
5:::::
Отличная скамья. Для дома то, что надо
5:::::
Все великолепно, за исключением некоторых мелочей, которые добавили бы приятных впечатлений, но ни как не портят общей картины. 5:Отличный спортивный инвентарь. Муж в восторге. После получения этих брусьев заказали ещё настенный комплекс. Теперь у нас дома мини-спортзал. Брусья особенно хороши тем, что в тёплое время года их можно без проблем вынести на балкон и заниматься на свежем воздухе.
4:::::
В целом доволен. Боялся, что не подойдет по росту и хвату, но всё подошло. В описании указано, что есть 2 варианта сборки, в зависимости от ширины, но это не так
5:::::
В течении 7 дней получил-35 грн доставка-очень хорошо.Рванул сие чудо дешевле-спасибо Розетке за вкусную цену,на тот момент дешевле ни у кого не было.Тренажер пришел упакованный хорошо,он идет частично собранным-с заведенными тросиками и установленными роликами,так что собирать легко.Доставили четко и в обговоренный срок-даже на пару дней быстрее.Если забирать из Новой почты-то учтите что один ящик габаритный и тяжеленький,так что одному будет невозможно нести.4:Лавка універсальна і досить непогана. Є зауваження до якості зборки (нещільність зєднань в деталях).
4:::::
Скамья понравилась. Сначала хотел взять только гиперэкстензию, но увидев эту --решил взять. Хотя были некоторые сомнения по поводу отечественного производителя. Но, когда собрал и опробовал--понравилась. Есть небольшие минусы, как по мне, но это больше придирки и на качество выполняемых упражнений не влияют.
5:::::
Порадовало качество материаллов. Все сделано надежно, добротно. Претензий нет.4:лавка супер задоволений на всі 300%!!!!!5:Прекрасный спортивный тренажер,намного легче и удобнее пресс качать стало.Запахов посторонних не имел,качеством довольны,одно смущает,я брала в конце декабря за 760 гр.,сейчас цену увидела и удивилась
5:::::
Доволен скамьей на 100%. Удобно на нем заниматься, а то на полу совсем не то :) Это мой первый заказ на Розетке. Сервис хороший.
4:::::
Дуже задоволена якістю,вже пів року займаюся Справді ціна варта того!Результати вражютью
3:::::
Свою функцию выполняет, остальное второстепенно. Хотите круче -- платите больше)
5:::::
Клёвая штука - очень доволен. Удобно благодаря округлой форме. Очень полезные верхние валики, которые не на всех скамьях есть. В комплекте два ключика для сборки - мелочь, а приятно. Качество материала, понятное дело, не крокодилья кожа и шелка, но вполне нормальное, вроде. Минусов каких-то очевидных не вижу. Но пользуюсь пока всего пару недель.
4:::::
Непоганий тренажер, і багатофункціональними можливостями. Все що від нього потрібно, він виконує.
5:::::
Обалденная вещь!5:Незаменимая вещь! В комплекте есть все что бы тренироваться как дома, так и на природе. Занимает минимум места при том что функционал неограниченный. Качество материалов и исполнения на уровне. Так же смотрите #мояраспаковка
5:::::
Користуємось два тижні, до цього користувались саморобними більше 2-х років. Зручні ручки, не прогинаються (чоловік важить 100 кг.). Ергономічні петлі для ніг, зручно і мені з 38 р. і чоловіку з 42 р. Швидко і легко змінюється довжина петель, надійний карабін кріплення. Бонус - кріплення для дверей.
5:::::
Недавно придбали, буде видно. Після першого разу занять враження хороші. Лишається тільки наловчитись))
5:::::
На Новый Год любимый подарил петли. Очень удобно заниматься дома. За двери зацепил и делаешь разные упражнения. Каждый день по 20-30 минут, выматывает сильно. Сбросила уже 5 кг. :) Все мыжцы задействует. Хороший качественный прибор. Классно есть интсрукция, базовые упражнения, потом все сложнее и сложнее. Места много не занимает. 5:доволен петлями. Карабины, ручки прорезиненные - отличные, то что то надо. Если сравнивать с оригиналом, то по качеству такое же. Ну а цена в разы дешевле.
5:::::
рекомендую!
5:::::
хорошее качество
5:::::
прочитала отзывы, купила и реально правда. Супер качество, петли, карабин, инструкция на русском языке. Довольна
5:::::
Я много пересмотрел петель. Есть либо оригинальные TRX за большие деньги или китайские подделки с слабым карабином за не дорого. Этот я проверил и действительно оправдывает эти деньги. Копия оригинала в два раза дешевле.
5:::::
Петли купил хорошего качества. Резиновые ручки удобные не скользят в руках.
5:::::
Купил себе петли, нужная вещь, хорошее качество. Рекомендую
5:::::
Крутой дизайн, очень качественный материал, и выполнение пошива. 5:Отличный и удобный тренажер, спасибо РОЗЕТКЕ быстро доставили
5:::::
пользуюсь полгода, увидел данный дивайс в зале, но там пока очередь дойдет чтоб его занять.... купил в личное пользование. Что хочу отметить очень мягкий (удобный) и притом надежный (два раза ронял его и все работает) легко подгоняется по росту, супруга у меня 153 см, а я 186 см, все спинкой регулируется очень просто. Рекомендую
5:::::
Только купил данный товар, только привезли, и уже первое впечатление о нём испорчено.5:Качественная вещь, при наклонах не упераешся в рукоятку и дешевле китайских аналогов
3:::::
Совет производителю. Сделайте высоту стоек сантиметров на 10 меньше, и все будет ок. Кто делает упражнение на брусьях от этого не пострадает, так как все равно поджимает ноги, а такие как я смогут нормально снять штангу. 5:А там идет в комплект штагна или надо ее докуповувать?
5:::::
Покупкой доволен на все 100%
5:::::
Для начальных занятий, как поддерживающих физическую форму, на отлично. Все просто как у автомата Калашникова
5:::::
полгода занимаюсь, все нравиться , очень удобно, куча упражнений, очень качественно сделан. В общем всем доволен Всем рекомендую
5:::::
вчера получил собрал и слов нет КРАСАВЕЦ!!!3:Хороша лавка але нажаль не розрахована на кут 90* і достатньо габаритна
4:::::
Пользуюсь такой почти год. Доволен
5:::::
Хороша лавка, яка вартує своїх грошей)
5:::::
Удобные подушки, большой диапазон регулировки по росту, в сложеном состоянии занимает мало места, выполнен качественно. 5:На ріст186.Забув про біль в спині.Рекомендую всім.
3:::::
Качественно сделанный тренажер: конструкция надежная из толстых стальных труб, все прокрашено качественно, везде пластиковые заглушки - не скользит по полу и не царапает. Очень размашистый - габариты по страховочным ручкам 68 см (по моему они вообще не нужны). Регулируется длинна лавки, что очень хорошо, но мало - при моем росте 180 см, застегиваю на последнюю и чувствую, что нужна еще одна, тем кто выше - будет совсем не удобно. Может быть именно с этим связано то, что он не очень устойчивый и ощущение что при выпрямлении может завалиться вперед. То есть, если взять в руки гантель для увеличения нагрузки - завалится. Жалко что нет регулировки высоты (наклона).
5:::::
ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ тренажер за свои деньги!
5:::::
развевать руку после перелома помогает
5:::::
Купивши RSTRAPS звернув увагу на якість та удобність ручок, займає мало місьця, тренування на цьому тренажері приносить задоволення.
5:::::
Очень довольна, наконец-то любая погода и место мне не помеха, я могу тренироваться где угодно!Рекомендую.
5:::::
купил себе классные петли, качество супер. Доволен
1:::::
Поместится в футляр модель Кистевой тренажер Powerball 280Hz Autostart Classic ?
5:::::
Хороший и качественный тренажер. Все работает как положено. Автостарт работает.
4:::::
До этого была версия стандартная синяя, но упала с высоты в 1м. и начала гудеть жутко(не роняйте powerball, у него нет к этому иммунитета). А эта модель ещё и сияет! Всем советую в общем!
5:::::
Удобная и и интересная вещь. Затягивает )
4:::::
нет экрана с количеством оборотов
4:::::
Муж остался доволен! 5:В комплекте идёт сам мячик, две шморгалки и диск с инструкцией как заводить и крутить. Очень приятно пользовать мячик, резиновый кантик не дает выскользнуть, и размер как раз под мою ладонь. Первые несколько раз не мог нормально раскрутить, нужно поймать темп ротора. На низкой скорости крутить можно часами-эффект немного успокаивающий, как от чёток или подобного)) Ротор жужжит приятно когда крутится, чувствуются обороты высокие. Если использовать именно на большой скорости вращения, то в зависимости от того, в каком положении держать руку, нагружается очень сильно кисть, предплечье, и бицепс. Плечо так, не очень, хотя на картинке показано. Купил для разработки запястья, при работе за компьютером очень нужная вещь. Друзьям бы порекоммендовал!
5:::::
На вид качественная сборка. Удобно лежит в руке. Раскрутить получилось раза с десятого. Нагрузка на кисть и предплечие чувствуется. Руки устают. Сразу прикрепил ремешок для страховки от падения тренажера. В первое время не выпускал из рук, затягивает.
4:::::
Купил в подарок отцу, т.к. он спортсмен и ему будет полезен новый тренажер. Решил после попробовать его и сам. Единственная проблема - запуск. Всё делал, как по инструкции, но что-то с запуском постоянно шло не так.
4:::::
Брав навесні 2017року, після операції резекція апоневроза ( контрактура дюпюітрена).Сумнівався в ефективності, але почитав відгуки та придбав. Ефект відновлення моторики та чутливості пальців є. Мені допомогло.
2:::::
Друзі, питання до тих хто користується цим девайсом. У мене скрипить ролик (не завжди) і щось торохтить в середині при середніх обертах (постійно). Це не те щоб я не попадав у такт (не вперше ним користуюсь). У друга є точно такаж модель але куплена 2 роки назад, всіх цих недоліків нема, хоча тренажер активно використовувався! Тому питаю, скрип і торохтіння потім проходить, це норма? чи цього не повинно бути у новому тренажері??2:Есть аналоги в два раза дешевле, при этом ни чуть не хуже
4:::::
Тренажер то хороший, функцию свою выполняет, но есть косяки по сборке, постоянно какое то бахканье по осям, которого как мне кажется, не должно быть + очень сильный шум от трения, прямо первое время было аж не по себе.
5:::::
Взял для восстановления руки после перелома, эффект поразительный. После недели использования рука стала намного эластичнее.
5:::::
В руке очень удобен. Если правельно крутить, то чувствуешь нагрузку на мышцы
3:::::
Интересная игрушка которую можно покрутить просто от безделья. Как только пришел, я думал что бракован, аннет, это я просто не научился его правильно заводить. После недельки использования вроде как чувствую результат на правой руке. На левую, даже спустя неделю, так и не смог привыкнуть и попасть в ритм.
5:::::
Пользуюсь этим тренажером уже около 4 лет, первый прослужил свою долгую службу и был благополучно разбит(( 3:После недели использования начал хуже начинать раскручиваться, а также его не получается довести выше 11 тысяч оборотов так как он начинает хрустеть на таких скоростях... а пару раз был даже запах паленой пластмассы, может брак? кто покупал отпишитесь как у вас с большими оборотам? пока мой рекорд 11550 оборотов(со скрипами, будто пластмасса трется так как она не должна тереться...)
5:::::
хорошая штука для тренировки рук
5:::::
Отличный тренажер для тех, кто за компом каждый день больше 4-х часов, а так же профессиональным массажистам. 3:Подскажите, для чего он, как заниматься?
4:::::
Хорошая штука, но проверяйте электронику, включается раз через десять, замена батареек не помогла... Пожалел что взял дороже модель с электроникой.
5:::::
отличный тренажер! с виду игрушка, а на самом деле предплечья напрягаются намного сильнее чем от эспандера)
5:::::
Отличный гриф, за месяц активного использования хром не облез, качественная накатка не даёт рукам скользить, единственный минус то что фиксация блинов осуществляется гайкой. P. S. Но ради экономии я готов и гайку покрутить)
4:::::
Если у меня диаметр отверстия на блинах 30 мм, подойдёт этот гриф?
5:::::
Мой первый powerball, мне понравился, я разгонял до 11000. Может можно и больше, но специально не пробовал. Упражнения в основном выполняю на 9000-10000. Облизываюсь на "Powerball 450Hz Metal Diablo", отложу денег - куплю, а этот видимо передарю родителям, уж очень он им понравился.
5:::::
Очень хорошая гантель, пользуюсь с удовольствием. Как для новичка, самое оно. За такую стоимость отличный товар. Прорезиненная ручка отлично держится в руке. #мояраспаковка
5:::::
Заказ пришёл быстро, доставка в Харьков обошлась всего лишь в 40 грн. Никаких повреждений и прочих неприятностей, как в предыдущих комментариях, обнаружено не было. Проверила сразу на почте. Брала молодому человеку в подарок для занятий дома. Покупкой доволен) Удобная штука для занятий дома, не занимает много места и просто классно смотрятся) Поскольку брала две гантели, в подарок к ним пришло два кистевых эспандера, что тоже порадовало) Заказом довольны, спасибо Розетке за своевременную доставку и отсутствие повреждений)
4:::::
#моєрозпакування Вцілому покупкою задоволений, як для дому нормально піде. Раджу всім, норальне співвідношення ціни і якості.
5:::::
Взял пару таких гирь за такую цену что ещё нужно, конечно огромные на вид нежели на фото, а так всё в норме.
5:::::
Нормальные прорезиненые гантели, можно брать
4:::::
Любительские гантели. Действительно большие. Подойдут для домашнего использования. Нормальное соотношение цены и качества. Винты в процессе использования надо подтягивать, раскручиваются.
5:::::
Гантели пришли в Херсон на дом на второй день. Заказал 2 шт. Я новичок. Долго выбирал какой вес купить.Брал для домашнего пользования. Сначала хотел одну купить на пробу. Выбирал, что б были разного размера блины. Хотел заказать на сайте самого производителя, звонил уточнял. Но все таки доверился Розетке, тк магазин с репутацией и я не волновался оплачивая сразу картой, а самое главное, что у Розетки с Новой почтой договор и доставка на дом в Херсон мне всего 70 грн обошлась. А если бы брал в другом месте, то неизвестно выслали бы мне после оплаты товар и была бы доставка на дом и сколько бы мне она обошлась.4:Производитель не проверяет, что он отправляет. Мне приехала одна гантель в резиновой накладкой (на грифе для хвата), а другая без. При получении не заметил, а потом с возвратом мучаться не захотел. Но в целом обидно, т.к. дослать эту накладку производитель почему-то не может.
5:::::
Нормальные гантели за небольшую стоимость. Не чуть не хуже более дорогих аналогов. Рекомендуется к покупке!
5:::::
Отличный тренажёр для старта, если сломаете, то не так будет обидно. Но если хотите что-то посерьезнее - купите оригинальный Power Ball.
5:::::
рекомендую, спустя 5 минут кисть устает, но это приятная усталость, как тренажер для кисти, и укрепления сухожилий самое то!!!
5:::::
На мою думку це кращий товар у відношенні ціна-якість навіть якість переважає за ціну.
5:::::
Дуже зручні гантелі, зручно тримати у руках і займатись. Доставка швидка, замовила 8 березня, 10-го вже забрала.
5:::::
Дуже задоволиний
5:::::
Товаром полностью довольна. Гантели удобно помещаются в руку, одно удовольствие с ними заниматьсяПришли очень быстро. Так же довольна упаковкой, в ней в дальнейшем можно хранить гантели, что очень удобно.
5:::::
Цена и качество !
4:::::
Товаром задоволений. Ціна = якість
5:::::
Якість відповідає ціні. Задоволена покупкою)
5:::::
Все довольны.
5:::::
Цена очень "немного" завышена. Больше брать не буду. Да и вес по факту (кому интересно) 16,4 кг
5:::::
все хорошо, если бы продавец не всунул мне две разные гантели, как можно было не заметить не понятно, продавцу привет))
5:::::
Хорошая гантель. За такую цену лучше не найти. Дешевле разве что пойти работать грузчиком.
4:::::
Вначале чёрное покрытие все пачкало,что-то сыпалось. Теперь все в порядке.
4:::::
Гантель хорошая. Хотя пока что не испробована. Один минус, что никто мне не позвонил , сказать что мой заказ принят и когда приблизительно он будет. Была все время в неведеньи.
5:::::
Гантелі нормальні. помив з милом. між грифом і блінами поставив шайби бо бліни намагались залісти на ручку грифу і перекошувались. саму ручку грифу обтянув чорною термоусадкою щоб пєрчатки довше прослужили (гриф трохи грубо оброблений). а так за свою ціну супер
4:::::
Гантелями полностью доволен, брал 2шт. 4 блина по 5кг, по акции (к грифам подошли без проблем). Читал предыдущие отзывы, так что на качество литья блинов не надеялся, и тоже пришлось их сначала вымыть что бы краска не сыпалась. За эти деньги лучше варианта не нашел. Грифы качеством лучше чем блины, и гайки у меня не раскручиваются, просто затягивать надо изначально хорошо. Брал гантели не для красоты, так что доволен.
4:::::
Гантеля понравилась! Перед использованием блины вымыли с мылом, т.к. обсыпалось покрытие. После мытья не сыплется. В руке не проворачивается, но после использования необходимо подкручивать замки.4:купив 2 штуки. займатись з ними зручно.5:Хорошие гантели, сыну понравились, могу сказать, что рекомендую всем)))
5:::::
На свою цену супер.
4:::::
Как по мне такие вещи все же должны быть покомпактней
5:::::
Чудові гантелі. Рекомендую.
5:::::
очень доволен всё супер.
5:::::
Отличные блины. Выполняют свою функцию отлично. Доставка меня устроила, аккуратная коробка, всё хорошо.
5:::::
Отличные блины. Доволен.
5:::::
Все очень хорошо, буду заказывать ещо
1:::::
Почитал отзывы, взял сразу две. Мне не понятно, откуда столько позитивных отзывов.4:Хорошая гантель чтобы потаскать дома
5:::::
#мояраспаковка5:Гантель прислали через 1-2 дня, все отлично . Сделана качественно. Диски можно легко снять для уменьшения веса или же для транспортировки . Сама по себе гантель очень удобная и прочная :)
4:::::
Хорошая гантель за такую цену + подарок, блины съемные по 2.5. Смутил лишь большой размер.
5:::::
Хорошая гантель. Удобный хромированный гриф. Возможность менять вес. Да и эспандер еще в подарок получил. Довольно интересная покраска дисков : краска глянцевая , темно-серая с вкраплением черного . В общем покупкой доволен)
5:::::
чудово підходить для занять з фізичної культури в домашніх умовах
5:::::
Супер
5:::::
Для своей цены отличный гриф !
4:::::
Покупкой доволен. Отлично подходит к Диску чугунный Body Max 26мм
4:::::
Хорошая добротная вещь.
5:::::
полностью оправдал себя, за такие деньги лучше не найти, не уступает дорогим дискам
5:::::
Чоловік задоволений, доставка швидка, диски як треба. Рекомендую!
5:::::
Отличный гриф. Снарядил на 115 кг.
5:::::
Отличный Гриф, идеально подходит под Базу Inter Atletika, compact. Спасибо РОЗЕТКЕ, и Inter Atletika.Последним за качественный продукт
4:::::
пользуюсь 3 месяца в общем доволен
5:::::
Сначало хотел обрезиненные китайские, но они имеют запах, нашел эти они стоят дешевле, без запаха. Короче, пока доволен! Привезли быстро. Спасибо!
1:::::
первую взял пол года назад-претензий никаких, сейчас решил взять вторую до комплекта, и был неприятно удивлен с первой нет ничего общего (подробно см. "недостатки")
5:::::
хорошая гантель, блины удачно подобраны по весу, хромированный гриф. Цвет блинов - темно-серый, в моем экземпляре сколов не было. Гайки вроде пока держат.
4:::::
После гневного комментария, со мной связались представители фирмы и очень оперативно заменили некачественные блины и гайки. Что для меня стало приятным неожиданным сюрпризом, так как у нас обычно забивают на клиентов, главное, чтобы купил товар. За это им огромный плюс! Ну и за кистевые тренажеры.5:Вчера привезли. Заинтересовала цена и производство Украина. Итак, упаковка норм, порадовал подарок. Проверил вес диска 3 кг - соответствует. Читал отзывы по по краске - то у меня отлично - нареканий нет. Ручки, реально удобные. Короче, я доволен, спасибо!
5:::::
Всем советую, если честно я вообще заказую впервые что то в интернете и всем доволен!!!5:Заказал две штуки. Как здесь уже писали, привезли разной длины. Вернул службе доставки, через два дня привезли одинаковые, версию "покороче". Разница - сантиметров 7 с каждой стороны. Мне короткие больше нравятся, если что, потом блинов докуплю, не критично.
5:::::
Сыну понравилась,а я переживаю за мебель.
4:::::
Гантелі хороші. Щоправда, замовляла дві гантелі, і одна з них виявилась довша (туди можна додати ще вагу), а друга коротша - при тренуваннях незручно, що вони різні.3:Мне прислали две гантели разного размера. Что мне делать?
5:::::
Покупала на фитнес-центр пробно 8 пар. Служат уже больше 4 месяцев. Отличные! Будем брать именно такие, но уже по 3кг.4:Гантели отличные и удобные, но есть один недостаток, на всех гантелях ( я заказывала много) есть какие-то тёмные пятна! Это немного смущает! Но для работы отличные
4:::::
Хорошие гантели, без посторонних запахов. Купили сыну, он доволен.
5:::::
Классный красный спортивный тренажер для стильных и ярких девушек) супертовар!!! полгода ими пользуюсь, очень довольна. сама расцветка всегда улучшает настроение) а удобные гантели - способствуют улучшению внешнего вида и фигуры))
5:::::
Заказ пришел быстро , все было хорошо запаковано, к ним притензий нет никаких, цена и качество соотносятся хорошо, не слазит краска, не затираются , удобные, для фитнеса самое то)
5:::::
Приятные на ощупь и хорошего качества, брала себе такие фитнес-упражнений, удобные.
5:::::
хорошие гантели, торохтят немного, но в принципе мне очень нравятся)
4:::::
обычные гантели
5:::::
хорошие гантели, за такую цену что еще нужно?...очень довольны покупкой)
4:::::
отличные, немного великоватые, но это я не рассчитала немного)))
5:::::
НЕ плохие гантели, ничего особенного!
4:::::
не дорогие, доставили мне их быстро) все устраивает)
5:::::
Хорошее отношение цена-качество!
5:::::
Хорошая гантель
5:::::
Рекомендую!
5:::::
спасибо получил все норм =)
5:::::
Хорошая гантель за свою цену, рекомендую.
4:::::
Гантель супер, не скользит в руке, удобная, взял покаместь одну посмотреть что да как, буду заказывать еще одну.
5:::::
Гантели отличные для фитнеса. Средний вес. Покрыты мягким губкоподобным материалом.
5:::::
Очень удобные, классные гантели - не звенят, не катятся. Внутри металлический порошок который при упражнениях слегка шуршит, как музинструмент. Пластик достаточно твердый, слегка прогибается при нажатиях. Очень доволен бюджетной покупкой, если желаешь стильными гантелями подтянуть себя спортивно, так сказать без фанатизма. Рекомендую!
5:::::
хорошие гантели
5:::::
Рекомендую всем, кто решил заняться немного собой.
4:::::
Мне понравились! Рекомендую!
5:::::
Задоволенна повністю
5:::::
гарні гантелі, практичні, правда трохи обємні
5:::::
Гантели хорошие.
3:::::
Для девушки не рекомендую.5:Посилку мені виносили 3 дівчіни з нової пошти, ну хотьби попросили моєї допомогі)
4:::::
За свои деньги - хороший вариант. Гайки пластиковые смущают, время покажет.
4:::::
Дякую за товар все чудово
5:::::
Хорошая гантель за свои деньги
4:::::
Всё хорошо, но через 2 месяца начал ломать кистевые эспандеры которые идут в комплекте, это я качком стал, или что.
2:::::
Я так понял с названия "гантель", что она продаётся одна! Но дело в том, что гантели должны продаваться парой! Это как обувь, вы же не покупаете один батинок или кроссовок!? Я понимаю если бы продавалась гиря!
3:::::
Блины прорезиненные или пластмасовые? Спасибо за ответ.
2:::::
Свою функцию выполняют на ура. В описании не указано что это формочки которые просто заполнены песком, что очень огорчает в конечном итоге.
5:::::
Хорошие гантели для такой цены )
5:::::
гантели ,супер и цена очень хорошая, для занятий дома просто отлично!
4:::::
Нормальные гантели, за такую цену так очень)
5:::::
Для дома супер,удобно.
4:::::
Бюджетный нормальный вариант
5:::::
гантелями пользуюсь дома, претензий к ним нет
4:::::
За такую цену отличные гантели.
5:::::
Всем доволен
5:::::
Товар отличный, покупал 2 раза, первый раз маме, второй раз тете, все остались довольные. Рекомендую.
5:::::
Большое спасибо за оперативность, гантели очень удобные и недорогие.
1:::::
Думаю достаточно одного небольшого падения и всё... В дешёвый пластик просто засыпан песок, метал отсутствует. Постоянно при движении он пересыпается и это сильно раздражает. Пластик прогибается от лёгкого нажатия пальца. Деньги на ветер. Не рекомендую
5:::::
Брал для брата. Он остался доволен.
5:::::
Класний вигляд, чудово тримається в руці
5:::::
Отлично подкачался, с их помощью, в домашних условиях))
1:::::
Эти гантели не рекомендую. Замки, кстати, пластиковые. Цена выглядит привлекательной для такого веса. Но реально не стоит тратить и вполовину меньше. Возможно, металлические гантели - лучшего качества у этого производителя, чем кевларобетон. Проверятьуже не стану.
5:::::
Лучей гантели не придумать. Советую всем именно эту гантель.
5:::::
Заказ оформляется быстро и без проблем, с доставкой тоже никаких трудностей, буквально через два дня посылка была на руках. Цена не может не радовать, так как даже с учётом доставки вышло дешевле, чем покупка аналогичной гантели в магазине у себя в городе. В целом, покупкой более чем доволен, да и экспандер, который пришел вместе с гантелей, лишним не будет
4:::::
Хороший товар за такі гроші
5:::::
Заказал две гантели и полностью доволен. За такую цену качество шикарное , хотя 2 блина пришли чуть-чуть "помятые" , это совсем не повлияло на их основную функцию.На двух гантелях с одной стороны грифа фиксаторы чуть труднее закручиваются , чем с другой стороны.
4:::::
Нормальні гантелі за свою ціну!
3:::::
Так себе. Средней паршивости. Качество соответствует цене. Хотя для элементарных упражнений достаточно.
5:::::
Прекрасные гантели! Всем советую, не воняют, удобны в руке.
5:::::
Заказала 2 года назад. Классные, особенно за такую цену.
5:::::
Хорошие гантели, отличная цена. Правда внутри шарики какие-то шумят, но я думаю это ерунда). Спасибо Розетке за приятные цены:)
5:::::
Классные гантели, купила по скидке. Огромное СПАСИБО Розетке за быструю доставку!!!
5:::::
Задоволені повністю
5:::::
Прикольные гантели, ребёнок доволен
5:::::
товаром доволен пользуемся уже пол года,доставили быстро и без хлопот,спасибо
5:::::
Отличные гантели для домашних занятий фитнесом. Очень порадовала цена)
5:::::
Прибдала ці гантелі (та ще комплект більш важких) два роки тому. Задоволена усім і спокійно собі займаюся вдома, коли є час. Мені подобається, що вони облиті пластмасою. Дитина якось випустила з рук одну гантелю на підлогу, але при падінні нічого не пошкодилося. Також мені подобається що вони восьмигранні. Я використовую їх як ручки для віджимання від підлоги. Дуже зручно.
4:::::
все таки гантели для взрослых, четырехлетний ребенок плохо обхватывает ручку ладошкой
4:::::
гарні гантелі для занять вдома
5:::::
все замечательно, мне нравится
4:::::
Гантелями довольна, хорошее соотношение цена - качество, доставка на дом без нареканий. спасибо Розетке))
5:::::
Пользуюсь месяц, каждый день. Гантели супер, особенно радует их цена.
5:::::
Советую всем приобрести
3:::::
Купил не так давно данные гантели. В плане цена-качество выбор хороший, но если есть возможность, советую смотреть модели по дороже. Гантели пластиковые и не очень хорошо лежат в руках, постоянно норовят выскользнуть. Лучше использовать в перчатках. Довольно большие по размеру.
5:::::
Хорошие гантели: стоимость отличная и удобно с ними заниматься! Доставка также порадовала.
5:::::
нормальні гантелі. хотілося б щоб менші були, але і так нормально. шурхотять не сильно. можна сміливо брати, особливо для занять вдома. бюджетна покупка, але хороша. вироблено у Чернігові, до речі.
5:::::
Все качественно, ничего не шатается, не отваливается. Отличные гантели. Отжиматься на них не стоит, а для фитнеса самое то.
5:::::
все отлично!!
4:::::
Покупкой доволен, пока не сломались =)
4:::::
За таку ціну класні гантелі. Для ранішньої зарядки - ідеально.
4:::::
Нормальные гантели - снаружи пластик, внутри что-то типа песка. Но реально очень громоздкие - раза в два больше чем Reebok. И форма такая что не очень удобно в руке держать.
5:::::
Для своей стоимости очень хороши, пользуюсь уже три месяца, довольна.
4:::::
нормальные гантели
5:::::
Брала со скидкой. Доставили оперативно. Обслуживание - идеально.Спасибо.
5:::::
Брал для дополнительной нагрузки во время пробежек. Эти гантели с наполнением, не металлические, поэтому нелепо шумят когда занимаешься) мелочи. Баланс вроде норм.
5:::::
пользуюсь больше года. немного поцарапались. падали с высоты 60 см и ничего. вообщем всем довольна
5:::::
Гантели удобные, внутри вещество пересыпается как музыка. Зомечательная вещь, очень рекомендую!!!!
5:::::
Полностью довольна этими гантелями, занимаюсь спортом с удовольствием!
3:::::
Хорошо сидят в руке, можно даже одной рукой две взять, приятный материал, не перекатываются по полу. Единственный минус - цвет совершенно не как на фото, они в реальности цветом как зеленая краска для заборов, темнее и бледнее чем на фото. Брала в комплект со светло-зелёным ковриком и разочаровалась. Получилось как будто у старшего брата гантели одолжила.
5:::::
Бачив розміри на попередньому коментарі, але всеодно здивувався, коли їх побачив. Коли замовлял, думав, що будуть в одній коробці, але вони розділені на дві. Рекомендую замовити доставку, бо одну коробку буде складно везти в громадському транспорті, але дві зразу - навіть не уявляю.
3:::::
Купил гантели, одна нормальная, вторая весит не 21, а 20.600кг
5:::::
Чоловік задоволений. Добре підходять для домашнього використання. Функцію свою виконують)
4:::::
Чудові гантелі для домашнього користування.
3:::::
Нормальные гантели, но качество резины на рукоядке грифа меня смущает. После контакта рук с этой резиновой рукояткой руки жутко воняют резиной. Резина имеет резкий запах.
4:::::
на 2 гантелях нельзя было надеть винты , ибо не качественно торчат 2 пластмаски по бокам.. придется подравнивать их ножом
4:::::
Удобные в домашних условиях,хотя и великоваты. Не знаю только на сколько хватит пластиковой резьбы если часто разбирать-собирать.
4:::::
Хорошие гантели
4:::::
Нормальные гантели.
4:::::
ціна відповідає якості
4:::::
Оказались грязными и потертыми, но не для красоты ведь покупались)))
4:::::
Нормальные гантели. Хотя не рассчитал, оказались слишком легкими для меня. Надо было 4-килограммовые брать.
5:::::
Отличный набор, за такую цену!
4:::::
обычные гантели, недостатков не выявил
5:::::
Хороші гантелі.
5:::::
За такую цену набор гантелей то что надо!
5:::::
Отличные гантели для домашних занятий фитнеса!!!
5:::::
За такую цену лучше не найти.
4:::::
Гантелі нормальні.
5:::::
отличный
4:::::
Не ожидал на три кг такого размера гантель. Но гантели хорошие, удобные, не скользят и не катятся.
5:::::
Удобные, не катятся
4:::::
Хорошие гантели. Качаюсь месяц. Только внутри какой-то шорох.
5:::::
ціна-якість
5:::::
Ползуюсь 2 мес.
5:::::
Очень выгодная цена , гантели супер
5:::::
нормальные, обычные гантели, цена соответствует качеству.
5:::::
довольны покупкой
5:::::
Гантели отличные, тренировка пошла на "ура". Два небольших недостатка. Первый - много смазки, нужно хорошо вытирать салфетками или тряпочкой перед использованием. Второй - несколько выщербин на дисках. Но это, как говорится, не суть...
4:::::
Сегодня доставили. Покупкой доволен, все отлично :)
3:::::
не знаю как пойдет дальше тренировка дома, но второй день идет на ура :)
5:::::
Покупала мужу на подарок и он очень доволен. Спасибо!
4:::::
Гантели показали свою эффективность уже на поднятии их на четвертый этаж )) Моментально были прокачаны руки до размеров базук ))
4:::::
Купляв для домашнього користування. Рекомендую всім. Не варто переплачувати вдвічі більше за металеві , якщо користуватись вдома.
4:::::
Отримав сьогодні ці гантелі. Вага однакова, в мене показало по 21.5 кг кожна, але може бути похибка, бо ваги не точні. Здивував розмір, дуже великі. В 2 рази більше, ніж я уявляв. Подивлюсь, як вони будуть показувати себе на практиці. На фото гітара повнорозмірна доросла
5:::::
Хорошие гантели для домашнего пользования.
5:::::
2 шт. по такой цене - то, что надо
5:::::
отличные гантели. удобные
5:::::
Брав для сина на 5 років. Але трохи за легкі.
4:::::
Рекомендую для початківців.
5:::::
Получил сегодня гантель, очень доволен качеством и дизайном) сделана с очень хорошего и прочного материала рекомендую всем)
5:::::
Все супер!
5:::::
Отличная гантель за свои деньги. Розетке спасибо, все оперативно и качественно. Отдельно могу отметить - при установленных из магазина по два блина по 1,25 кг - к ним легко влазит еще по одному в той же ширине. 5:Отличные гантели, дети таскают каждый день, углы не острые, корпус удобный
5:::::
Товаром дуже задоволена!
4:::::
хорошие гантели
5:::::
Зручні, якісні гантельки для домашнього використання. Я задоволена.
5:::::
я довольна , мой ребенок тоже
5:::::
Гантели супер,очень довольна.
5:::::
Купила легкие гантели, чтобы поддерживать себя в форме. Очень удобные.
5:::::
нам полнравились
5:::::
мені дуже подобаються
5:::::
Дуже класні гантелі, мені сподобались. Все як в описі.
4:::::
З різьбою все добре, накрутилось. Пластикова гайка, сподіваюсь, різьба з часом не зіпсується.
4:::::
Доволен заказом спасибо за подарочки!
5:::::
Очень довольный этой покупкой. Немного настораживают шайбы с пластика, но думаю что это никак себя не проявит.
5:::::
Отличные, удобные и приятные в работе
4:::::
Удобно держать в руках
5:::::
Брала на фитнес. Не жалею!
5:::::
Брала гантели ребенку 5 лет, ему очень понравилось. Качественное обслуживание, быстрая доставка. Спасибо всем!!!!
5:::::
Ціна вдвічі нижча від роздрібної у мережах спортивних магазинів.
5:::::
Купил 2 месяца назад.Пока нареканий нет!За такую цену-это отличные перчатки!На руке сидят хорошо,заниматься в них комфортно.
5:::::
Хорошие перчатки для занятий в спортзале. Брала мужу, с размером угадала, ему понравились. Руку охватывают и фиксируют отлично. Рекомендую. Единственное, что немного огорчило, так это внешний вид: на картинке выглядят лучше, чем реально.
5:::::
Отличные перчатки, сделаны очень качественно, посмотрим как будут носиться
4:::::
Гарний товар. Тепер побачимо скільки прослужить. Добре чиститься. Матеріял якісний. На свою ціну хороший варіант.
5:::::
Очень хорошие гантельки, пластик прочный, а легкое шуршание абсолютно не мешает - его почти не слышно. Покупкой очень доволен.
5:::::
Отменные гантели, за отличную цену!
5:::::
лучшее предложение для таких гантелек на рынке. Может кому для отработки ударов не очень пойдут, так как наполнитель сухой, пересыпается туда сюда, а так для девушек все более чем приемлемо.
5:::::
Хорошие удобные гантели.
5:::::
Отличный вариант для домашних тренировок. На звук наполнителя во время занятий не обращаешь внимания. Очень удобно, что между упражнениями их без опаски можно класть на пол: форма не позволит укатиться, хоть толкай.
5:::::
Хорошие гантели и цена не кусается
5:::::
немного торохтят но это не мешает.в общем-хорошо
5:::::
Мне очень понравились
5:::::
Очень удобные гантели. И недорого. Рекомендую.
5:::::
Купил сестре, она довольна, для девочек самое оно
5:::::
Товар соответствует описанию и внешнему виду. В живую даже круче. Очень внушительные перчатки. Для хард тренировок то что надо. Единственное, что было бы неплохо немного захват липучек сделал больше!!!! А так крутые.
5:::::
Сами перчатки хорошие.
3:::::
Мое мнение лучше взять фирмы Mad Max.
5:::::
Розетка отправило очень быстро, 3 дня и они были у меня у руках. Можете посмотреть видео распаковки перчаток! На руке очень удобные5:Использую в спортзале, когда занимаюсь на тренажерах. Но вот если пытаться подтянуться на турнике, то руки из перчаток выскальзывают. В целом качество хорошее (за пару месяцев практически никаких следов эксплуатации), думаю, что буду еще покупать такие же, когда эти износятся. Приятно, что производство Украина.
5:::::
Хорошие перчатки
5:::::
Отличные перчатки, пользуюсь каждый будний день уже 3 месяца. Очень довольна
5:::::
Второй раз покупаю именно эту модель. Первая хорошая справилась с задачей.
5:::::
Отличные перчатки. Не скользят на турнике
5:::::
Нормальные перчатки, но внимательнее с размерами - четко по таблице подходят. У меня достаточно тонкая рука и L как раз подошел. 5:дуже м'який і приємний матеріал, зручні, рекомендую.
5:::::
Я искал с открытым верхом. Поэтому данной моделью очень доволен. Переживал за качество (Украина), поэтому поехал в магазин чтобы проверить перед покупкой. Приятно удивлён. Рекомендую!
5:::::
довольно мягкие. некоторым может показаться неудобно.
5:::::
Хорошие перчатки, но пока надела один раз и покрасились ладони в черный. Сняла и обалдела, в первую секунду подумала синяки откуда-то появились, потом уже вспомнила, что перчатки-то новые))) Надеюсь пару раз раз постираю и проблема пропадет. А так отличные, приятные на руке и нет больших типа смягчительных валиков на ладони, которые обычно только натирают.
5:::::
Хорошие перчатки, только мне пришли в другом цвете, чем заказывала...
5:::::
Как ни крути - кожа и есть кожа, перчатки удачные, носятся хорошо, удобный хват, хорошее сцепление. Наконец-то нашла перчатки, которые не нужно по пол-часа снимать после тренировки и стираются хорошо.
5:::::
все отлично
4:::::
Доставили быстро,качество вполне приличное.Но слишком сильный синтетический запах.Держится запах и после стирки.
3:::::
Перчатки красивые, за это цену качество замечательное.Но я выбирала размер по таблице размеров бренда Павер систем, и в ней на руку обхват которой 20 см - указан размер М. Такой и заказала. По факту у них размер М это рука 22,5 см. Очень большие. Возвращаю
5:::::
Качество супер, размер подошел (S)
1:::::
на мою мкленькую руку, XS оказался большой(
5:::::
Классные перчатки за свои деньги! Брала для занятий на улице. Отличная альтернатива брендовым перчаткам. Приятный материал, и достаточно крепко сидит на руке. Но советую брать на размер меньше, так как большемерят.
4:::::
Качество понравилось. Единственное, материал на ладони не кожа, а велюр.
5:::::
Взяли размер S - подошел. Перчатки понравились, хорошо сделаны. Приятная цена.
5:::::
Отличное качество !
4:::::
Кто обычно носит S, надо брать XS. По качеству нареканий нет.
5:::::
Супер, очень довольна, и удобные, и цена радует и мягкие
4:::::
Моя распаковка
3:::::
Рукавиці забрав сьогодні. Вроді з розміром вгадав ( у мене обхват долоні 21.5 см ). Брав розмір L.5:Хороши.
5:::::
Хоть и цена невысокая но это весьма приличный ,, гаджет ,, для силовых занятий спортом !!! Во-первых не проскальзывают руки, что само собой улучшает хват спортинвентаря (штанги,гантели,гири) ! Во-вторых очень хорош доп поясок который крепко фиксирует запястья ! В-третьих внутренняя ткань хорошо защищает от мазолей ! Рекомендую данный товар всем кто работает с отягощениями !!!
5:::::
Купила перчатки на розетке, выбирала по мерной сетке, у меня 17,5 см перчатки взяла xs, подошли хорошо и плотно садятся на руку, в спорт зале помогают очень , руки не режет и хорошо фиксируют запястье, занятия стали на много комфортнее, качественно сделаны без дефектов. Доставили быстро и хорошо запакованными. Соответствуют описанию. Брать можно смело! 5:Достойные перчатки, я доволен. Для кистей вообще класс.
1:::::
Перчатки, которые производитель позиционирует как инструмент для "тяжелой" атлетики разлезлись после первого же посещения спортзала.5:Для силовых тренировок- подходит хорошо,удобные, размер соответствует. Рекомендую,тем,кто любит "железки")
5:::::
Якість достойна!
5:::::
Цена довольна низкая на такой товар, а качество гораздо превосходит цену5:Удобные перчатки - снимаются легко, руки не преют и можно в стиралке их стирать.
5:::::
Качество понравилось, удобные.
5:::::
отличные перчатки для тех кто занимается спортом, удобные, надежные )))
5:::::
Отличный пояс!Ничем не хуже кожаных поясов,свою функцию он выполнят на 100% но этот пояс гораздо удобней и легче кожаных поясов!Это проверено,работаю в нем с большими весами(Присяд 240кг)!
5:::::
пользуюсь два месяца, на момент покупки талия была 96, сейчас около 100, но размер М как раз то, что надо, даже с учётом, что одеваю поверх эластичного пояса для похудения (что то он совсем не помогает, а наоборот, наверное надо меньше жрать!))
5:::::
Очень удобный пояс!Садится как влитой,хорошо фиксирует поясницу,благодаря тому что он на липучке можно затянуть четко под себя!
5:::::
Искал дорогой кожанный пояс. Но ввиду отсутсвия моего размера приобрел этот и радуюсь жизни. Благодарю за качественный товар.
5:::::
А я для велосипеда купил!Комфортно сидят на руке,да и качество ниче так!неплохие даже очень перчатки!
5:::::
Купил 3 месяца назад.Отличные удобные перчатки!Мягкие,приятно сидят на руке и впитывают пот!
5:::::
Отличные перчатки для зала. Плотные, хорошо сидят на руке. Руки в них не потеют.3:Хватили их ровно на год. Начали "расползатся" швы. Отслаиватся липучка и протератся "кожа" между большим и указательным пальцами
5:::::
Покупала для матери, в помощь больной спине.5:Мій перший пояс такого роду. Розмір відповідає розмірній сітці. За рахунок лупучої застібки дуже точно регулюється. Якщо чесно, то брав з розрахунку використовувати дещо не за прямим призначенням, а для виконання важкої фізичної роботи в селі, так як маю проблеми зі спиною. З покладеними на нього завданнями, пояс, поки що, справляється.
5:::::
Рекомендую.
4:::::
Хорошие перчатки, беру на стадион заниматься, вполне устраивают, к тому же приятная цена.
5:::::
Тонкие аккуратные ,посмотрим сколько прослужат
4:::::
Искали для турников. Нашли то что надо.
5:::::
Надеюсь долго прослужат))
4:::::
Перчатки хорошие, пользуюсь пару недель. Удобные и красивенькие, аккуратные. Правда белая внутренняя часть легко пачкается и становится сероватой, но это ожидаемо. Сразу очень воняли, пару дней повисели на балконе, выветрились, теперь все ок.5:Очень удобны купил,думаю прослужат долго.5:Хорошие перчатки, пользуюсь уже год. Заниматься удобно, легкие. Пережили стирку в стиральной машине.
4:::::
Отличные перчатки.
5:::::
Шикарные перчатки!Мне очень понравились!Комфортные и рука не потеет в них!Ношу 1мес.
5:::::
Покупаю 2 раз.Первые продержались 1год и 3мес!Очень удобные перчатки и хорошее качество!
5:::::
Отличные перчатки!Ношу второй месяц,но нареканий пока нет!Очень комфортно сидят на руке,есть мягкие подушечки на ладони,сделаны из хорошей кожи!
5:::::
Брали не впервые, как всегда довольны. Отличное качество за адекватную цену. Рекомендую!
3:::::
как по мне, размер s все же великоват, палец обхватывает не плотно. Может это связано с синтетическим материалом на тыльной стороне, который очень тянется. И опять, как по моей руке, мне неудобно "застегивать" липучку - она расположена где-то на середине косточки запястья, что крайне не комфортно. 4:хорошие рабочие перчатки для тех кто в "фитнесе"
5:::::
оправдал ожидания, хороший пояс
5:::::
до какого размер делается xl?
5:::::
Хороший ремень, сделан качественно. Выручает при работе со становой.
4:::::
Хороший пояс, при тяжелых весах хорошо фиксирует спину, особенно выручает при приседах. Материал качественный как и сам ремень качественно сделан.
5:::::
отличный пояс
4:::::
Хорошие перчатки. Первые такие же у меня были около 4-5 лет. Недавно порвались окончательно (убил их стиральной машинкой). Искал в городе у себя такого плана - нету. Есть альтернатива им, НО, в плане удобства, я не нашел. Купил себе размер "М" (мой рост 181см, вес 85 кг), размер идеален, не прогадал. Мягкие, хорошо сидят на руки, хорошо держат верхние липучки на запястьях. Еще один важный фактор - это сетка на кисти, благодаря чему кожа дышит, а не потеет, особенно актуально в летнее время! Купил здесь на Розетке. Перчатки использую как для тренировок силовых, так и для кардио (некомильфо это браться за потные поручни предыдущих пользователей тренажера, голыми руками ;) ). Единственный момент, стирать их на минимальных оборотах в стирке и при минимальной температуре, лучше в режиме быстрая стирка, иначе быстро порвутся начиная со стыков сетки и кожзама.
5:::::
Хорошие перчатки. Пока в строю 7 месяцев. На 6 месяце начал отходить шов на подушечке для мизинца, но это никак не влияет на ощущения от пользования. Запах резины выветрился за 3 дня.
4:::::
Тренировался пару раз, пока комфортно. Время покажет.
5:::::
Розмір підійшов ідеально. Виглядають класно. Гарно прошиті. Подивимося, скільки витримають.
5:::::
Очень удобные перчатки!Купил недавно,посмотрим на сколько их хватит но пока весм доволен!
5:::::
Неплохие перчатки за очень привлекательную цену!Прослужили мне 8 месяцев верой и правдой!Пережили все испытания!Для сравнения у меня даже дорогущие,кожаные перчатки жили не дольше 1.5года.За такую цену лучше не найти!
5:::::
Отличные перчатки! очень удобные. Занимаюсь железом 4 раза в неделю, уже кожа блестит на ладошках. Не порвались не протерлись. Своих денег стоят абсолютно.
2:::::
Купил себе пару размера М. Внешне они довольно симатичны и хорошо сидят на руках. Огромный минус - они мега не практичны на второй тренировке разошёлся шов между сеткой и кожей в районе мезинца. К пятой тренировке и на второй руке. Вывод - не рекомендую
4:::::
Перчатки такие себе, до первой стирки, после стирки внутренняя часть выленяла, в работе удобные
2:::::
Не понравились перчатки, не удобные.. твердый материал собирается на сгибе пальцев ..
5:::::
Как узнать какой у меня размер
5:::::
отличное соотношение цена качество!
5:::::
Спасибо.Связались со мной и доставили товар быстро.
5:::::
видео распаковки - youtu.be/rUNbeR7NfVM и перчатосам зачет. берите не пожалеете. тем у кого кисть в объеме 22,5-23 см, берите размер L, хоть по таблице это уже следующий размер XL - именно этот момент я и показываю в видео о распаковке
5:::::
классные желтенькие перчаточки для тренажерки, в реале не такие яркие как на фото. Идут размер в размер по таблице, я тут прочитал что они большемерят и взял М-ку, хотя по таблице надо было брать L (обхват 21 см), поэтому немного маловаты, но после трех тренировок подрастянулись и сели по руке, нигде не трут и не жмут. После распаковки не воняли ничем.
5:::::
Подскажите подойдет ли такой пояс для мужчины который работает грузчиком?5:Спину держит отлично!
5:::::
Отличный пояс!Доволен им полностью!Отличная альтернатива кожаным поясам,но как по мне даже удобней!
5:::::
Отличный пояс за свои деньги. Поддерживает спину, не мешает во время тренировок.
5:::::
Хороший пояс, надежно затягивается. Жестко держит форму, но при этом хорошо прилегает к телу, края не режут и не натирают. 5:Неплохие перчатки, брал для турника, очень неплохо, сделаны качественно. Не скользят, и мазолей не будет.
4:::::
Хороший , буквально за декідьки хвилин відчуваєш як він гріє , а лe для вeликих людeй трохи малуватий
4:::::
Стоит своих денег.
5:::::
Для занятия фитнесом очень даже нечего))))
5:::::
Для своих целей отличная вещь. Да воняет, но надеюсь запах выветрится. Очень мягкий можно даже носить повседневно.
5:::::
брал для достижения максимальной рельефности в области талии,свой маленький плюс есть от пояса. Первые дня 4 после распаковки пояс очень вонял. а так очень хороший пояс,снимает напряжение с поясницы иногда использую вместо атлетического пояса
5:::::
Отличный пояс за свои деньги! Брали мужу и мне, оба довольны
5:::::
Подскажите размер L на какой объем талии
5:::::
Супер!Выбирал между кожаным и этим поясом.Выбрал этот и не прогадал!Удобный и легкий!
5:::::
Пояс то что надо!Очень удобный,фиксирует поясницу и главное не создает дискомфорт при движениях!Что мне нравится так это то что он на липучке-можно затянуть четко под себя.Купил и вам советую!
5:::::
Покупкой доволен, перчатки хорошего качества. Хоть они и не дешёвые, но зато очень хорошего качества. Подойдут для фитнеса и занятий на турнике, но вот для паурлифтинга будут не совсем подходящим приобритением, так как подкладка на ладони перчаток не даёт полного ощущения захвата. После тренировки в перчатках заметил что защита от мозолей работает, в них удобно и привыкаешь к ним быстро. Смотрите #мояраспаковка.
1:::::
Кто хочет приобрести данные перчатки для турника , я бы не порекомендовал , так как хвата нет , перчатки с первого раза замазались , наклейка давит в руку - в общем я не доволен.
3:::::
Зручні, але надовго не вистачило
4:::::
Отличные перчатки для своих денег, хорошо сидят на руке, единственный минус - наклейка на резинке немного впивается в руку, неудобно делать некоторые упражнения
3:::::
Користуюсь вже рік, купував на розетці. Сподобалась ціна і на вигляд. Але пропустив, що вони білі. Через це після менше місяця занять вони потемніли, почорніли і не відпираються. Відповідно складається враження деякої недоглянутості. А так в загальному все добре) Вони міцні, практичні, липучки дочить гарної якості
5:::::
берите свой размер и все будет ok.
5:::::
Перчатки отличные! Как получил, думал будут малы, но сидят как нужно. Запястье фиксируют хорошо. Есть небольшой запах кожи молодого дракона, но думаю пройдет. Вставка из кожи, держит штангу отлично.
5:::::
Купил более 6 мес. назад.Перчатки супер,вес устраивает до сих пор тренируюсь(хотя тренировки у меня интенсивные более 2 часов и более 4 раз в неделю).Всем советую.Единственный минус, и то его таким назвать нельзя.В пакете(чехле) лежат вонючьки(собиратели влаги),2 шт.Уж очень неприятные на запах.И чехол после этого достаточно долго выветривается около 1 мес.
3:::::
Запах немного есть, он не смущает, думаю, на балконе выветрится. Замотка вокруг руки, какая-то суровая, отрезала кусок, потому что пережимает. Правду писали, морщится в районе сгиба пальцев, даже придавливает немного, на турнике это определенно чувствуется. В них определенно жарко. Очень хочется верить, что им просто нужно принять форму, но пока нет идей, как справиться с недостатками.
5:::::
Отличные перчатки!Покупаю 2й раз!Качество неплохое-прослужили больше года!
5:::::
Ношу пол года!Пока еще нигде не рвутся,хотя тренируюсь я 3 раза в неделю.Есть напульсники,фиксируют кисть.Главное их не перетягивать.А в целом нареканий к перчаткам пока нет.За такую цену что то лучше тяжело найти.
5:::::
Ну в общем пригодились
4:::::
Хорошие перчатки для спорта и работы с железом
3:::::
Обычные перчатки для фитнеса. Цена тоже.
3:::::
Для фитнеса нормально, но недолговечно.
3:::::
В общем,хорошие перчатки,удобные,влагу впитывают хорошо.Не знаю как пойдёт дальше,но некоторые нитки уже вылезли.
5:::::
Очень удобные, не мешают, пальцы легко сжимаются в кулак. Занимаюсь в обычном зале (не фиткервс))), пока перчатками довольна, пользуюсь две недели.
5:::::
Соответствуют своей стоимости.
4:::::
Брал для катания на велосипеде в более прохладную погоду. Руки замерзают :(, а вот на турнике заниматься самое то.
5:::::
Очень удобно для турника, особенно если он мокрый после дождя. Только пачкаются быстро. Рваться начали только через полгода активного использования.
1:::::
Делает Пакистан!5:Хорошие перчатки, но маломерки. Брал на размер больше, а они как раз
5:::::
Гарні рукавички. Мені подобаються.
5:::::
Хорошие перчатки, сначала были немного жесткие, но после двух тренировок ситуация изменилась, теперь все отлично. Прочные, отлично защищают руку от мозолей. На женскую руку с-ка немного велика, но сверху хорошо и плотно фиксируется засечёт лепучек. Заказом довольна!
5:::::
Супер
5:::::
Отличное качество!
5:::::
Качество великолепное. Один из лучших вариантов за эти деньги. Рекомендую.
5:::::
Мені дуже подобаються, на руці дуже зручно сидять, хороші рукавички!
5:::::
Пользуюсь ими уже 2 года, нареканий нет. Очень удобные.
5:::::
Замовлення прийшло швидко,покупкою задоволені
5:::::
Купил месяц назад,пока всем доволен.Есть нюанс пустяковый-это синтетический запах который проходит через неделю.Неплохие перчатки и цена очень приятная!Я доволен!
1:::::
Оценить товар так и не смог, так как продавец не отправил. После заказа через приложение перезвонили только на второй день . Утверждали, что турник отправят в течении 2-х дней Новой почтой( наверное ближайшее отделение в 2-х днях пути от склада). Но пошёл уже 4-й а никто так не пошевелился ((( очень жаль, что Розетка сотрудничает с такими шарашкиными конторами!!!
4:::::
Нормальний турнічок, простий і дешевий. Вагу у 95 витримує
5:::::
Купил уже вторую пару этих перчаток!Прошлые прослужили 1.5года!Несколько раз даже стирал(не в машинке).Крепкие,надежные перчатки!
5:::::
Купил и не пожалел!Удобные и прочные.Когда одеваешь сразу +10кг в жиме!
5:::::
Перчатки супер,сама цена говорит о качестве.
5:::::
Купувала чоловікові на подарунок, вже другий рік коритсується, як нові
5:::::
Идеальное соотношение цена/качество
5:::::
Прочные, удобные, красивые перчатки.
2:::::
Большие пальцы разных размеров , через пару тренировок 4:неплохие перчи, но не столь удобные, как я ожидал. На лодошках многовато наполнителя, на турнике висеть неудбно, приходится пальцы крепче сжимать, но это по ходу сделано для штанги, для более мягкого хвата. Для турников и брусей лучше купить этой же фирмы но по-тоньше и по-дешевле. Еще в них торчат ниточки, боюсь, что разлезутся если потянуть нечаянно.
4:::::
Хорошие перчатки, нормально подходят для турника. Но, в силу толщины слоев кожи на ладонях, хват получается недостаточно крепким, отсюда - немного скользят по турнику (не очень удобно при "выходе с силой - на два"). Но свою функцию выполняют, за что спасибо.5:Самі рукавички супер, але пакет в якому вони приходять - ЖАХЛИВИЙ!!!! Мусив вивішувати рукавички провітрювати, бо пакет зроблений з неякісного поліетилену (жахливо смердить резиною, такою як надувні круги чи матраси).. Краще пакуйте даний товар в бумажну обгортку..
5:::::
дуже зручні рукавички. мягкі. відповідність ціна-якість. дуже шкода що немає розміру xs. але це чоловіча лінія тому все ясно.
4:::::
Неплохие перчатки, но не очень помогают на турнике — хват кажется ненадёжным и ладони всё равно натираются. Для спортзала подходят
5:::::
Покупала сыну для занятий на турнике, занимается месяц, каждый день, пока доволен, удобные, нигде не протерлись. Спасибо, за перчатки.
5:::::
Все супер
5:::::
Мягкий, абсолютно не стесняет движения, очень хорошая липучка, никакого ярко выраженного запаха о котором писали в других комментариях не обнаружил. Все супер.
3:::::
Після першого використання трохи покашлаталися краї, так як коли застібаєш або складаєш чіпляєшся за кромку. Коли замовляв бачив у відгуках про неприємний запах, але після першого прання запах майже повністю зник.5:Идеальный вариант для квартиры. Я серьезно решил заняться качей в домашних условиях поэтому самое первое что я себе купил это не гантели или штангу, а шведскую стенку с минимально необходимым навесным. А именно, я взял себе к лестнице турник с брусьями, скамью для пресса, скамью для жима, и держатель для штанги. Так же я еще купил гиперэкстензию, но можно обойтись и без нее, становой тягой можно заменить. Все аксессуары и сама лестница выполнены довольно качественно, дермантин на скамьях довольно качественный, вонял не сильно, а спустя три месяца ушел запах вообще. Все навесное складывается и хранится прямо на лестнице, у меня все уместилось с двух сторон поэтому этот комплекс в сложенном состоянии занимает минимум площади дома, всего 0,5 м2, это фантастика для небольших квартир. Спасибо ИнтерАтлетике за то что они делают.
5:::::
Отличная лавка - докупал к лестнице.
5:::::
Считаю все отлично. Крепежи полностью стандартные, дюбеля даже выше среднего. Качество дерева на очень высоком уровне. На мое мнение, в одном уголке очень много всего, мало места остается для турника. Предлагал своим не вешать кольца... пришлось вешать.5:На свою цену очень достойный товар. Отличное качество дерева, хорошие соединительные элементы, стенка очень надежная, выдержит даже подростка. А для детей отличным дополнением станет канатный набор. Дочке он очень понравился. А вот взрослым турником попользоваться не желательно. Несмотря на заявленную допустимую нагрузку до 100 кг, мои 74 кг турник выдержал со скрипом. Лучше взрослым не рисковать. 4:Уголок порадовал прочностью, ценой, внешним видом и качеством дерева.5:Покупкой доволен. Для дома вполне устраивает.
5:::::
Купил по акции, была отличная цена! 5:Качественный товар. Покупкой доволен.
5:::::
Норм цена, качество - хорошее, конструкция сделана добротно, не скрипит, ручки пластиковые удобные.
5:::::
Приятный,недорогой турник.Качественно сварен,хорошая покраска.Немного широковат прямой хват,но здесь всё индивидуально.Не хватает грипс для подтягивания узким обратным.Ручки из жесткой пластмассы,держаться прочно,не проворачиваются.Монтаж в бетонную стену анкерами 10х100мм занял десять минут.
5:::::
Ребята, отпишитесь, пожалуйста, у кого сколько вышла стоимость доставки Новой почтой?
5:::::
Жалею что раньше не купил, заниматься лень и некогда. а так повесил над дверями. проходишь мимо. пару раз подтянулся. спину расправил.5:купував даний турнік по скидці. Задоволений повністю, хоча майже не використовую його. Повісив у себе в кімнаті над дверною коробкою
5:::::
отличный турник, хорошо сварен. Еще раз подчеркну - в комплекте нет крепежей, так как производитель не может знать какая у вас стена - кирпичь, бетон, дерево :)5:Отличный турник , неудобство , что не складной и нет болтов которыми крепить. Когда купили был полностью собран .
3:::::
второй раз брать не буду , буду искать другие
5:::::
На днях купил этот турник. Всем доволен. Взял 4 анкерных болта в другом месте (10 на 8), там правда верхние отверстия больше немножко чем нижние на миллиметр-два, но все равно закрепилось без проблем, держится нормально.5:ТУРНИК ХОРОШИЙ.
5:::::
Задоволений на 100%, рекомендую!
5:::::
отличное соотношение - цена -качество
4:::::
Пришел быстро 2 дня, в картонной обвертке + скотч (на раме завёрнуто руководство по эксплуатации). Лёгкий в установке, без анкеров ( необходимо 4шт. 10х80 мм ), хорошая сварка деталей и покраска.
5:::::
Отличный турник цена - качество
4:::::
Советую
5:::::
Норм.
5:::::
Прикрепил и вперед заниматься. Очень доволен.
5:::::
Турник стоит своих денег на 100%
3:::::
Турник крепится на 4 отверстия, и все было бы хорошо, но почему 1 из отверстий неправильно собрано и при установе имеет зазор от стены почти пол сантиметра.. Конечно это не критично, но все же неприятно.
5:::::
Хорошо носятся!Отличные перчатки!
5:::::
Ношу с удовольствием уже 3мес!Очень удобные перчатки!
5:::::
Хорошие перчатки. Пользуюсь уже 4 месяца, нареканий нет.
5:::::
Перчатки реально класні. Рекомендую.
5:::::
Задоволений рукавичками, тримають кисть, в ладошці нічого не ковзає, пальці дихають, особливих нарікань нема.
5:::::
Супер! На год тренировок хватило, уже 2 ношу.
4:::::
Дольше чем пару месяцев тренировок не выдержат. Кожа супер а вот ткань не видерживает.
5:::::
хороший турник, особенно понравилось крепление для хлопушки и возможность растягиваться, хлопушка дает возможность отработать точный и быстрый боковой, а растяжку полученную таким образом не заменит никакой шпагат на полу для хорошего удара ногами надо растягиваться именно так...
5:::::
Хорошо сделан, все продумано. Очень много функционала. Порадовали дополнительные мягкие рукояти.
5:::::
Турник проварен хорошо, на вид смотрится великолепно и аккуратно, опробовал все хваты, всё хорошо. Если и будете покупать турник, не поскупитесь на эту модель, турник качественный.
5:::::
Очень недолговечные насадки в местах хвата. Порвались почти сразу же, но это стандартная проблема всех подобных изделий. При активном использовании всегда так. Очень порадовала краска. Изначально была матовая, сейчас отдает легким блеском. Но не вытирается и не облазит, хотя пользуюсь уже больше трех месяцев.
5:::::
Думал, что крепления будут идти в комплекте, но это не так (может так и должно быть, не знаю). Всё остальное - хорошо.
3:::::
Приемлемо
5:::::
В маленькие квартиры самое то.
2:::::
Качество сварки - практика в училище. 5:Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, в комплект входят крепежи (крюки) на которые вешается турник?
5:::::
Закрепил анкерными болтами. Надежная и хорошо продуманная конструкция. Стоит своих денег.
5:::::
Отличный комплекс, занимаюсь дома с удовольствием, удобные ручки, качество хорошее.
5:::::
Перчатки - огонь!! Прослужили верой и правдой в борьбе с железом целый год, лопнули пару швов на фалангах, хотела выкинуть, муж подлатал и пригрёб себе )))
4:::::
Какая цена такие и варешки )))
4:::::
за свои деньги в целом неплохие
5:::::
Спасибо! Доволен товаром. Заказываю второй - детям.
5:::::
простой как танк)))
4:::::
Купил не тут . Крепил на анкера 10x100. Пару раз пересверливал дыры из-за плохой стенки. Часть с отверстиями для крепления было неровной, так что и это добавило хлопот. В итоге неплохой турник.
5:::::
Всё хорошо, но болты обязательно должны быть в комплекте. В магазинах их масса равнозначных, сейчас пойдём покупать и морочить голову себе при выборе болтов-анкеров. Это - подарок внуку, все возлагаем большие надежды на Турник, уверена, что пользоваться им будет удобно и комфортно.
5:::::
Классный турник и брусья,накачался за 3 месяца так что в двери прохожу боком,такой широкий в плечах стал. Покупайте,качайтесь,спорт -это жизнь.
5:::::
на какую стенку можно крепить и какая длина болтов должна быть в стене, что бы выдержать вес 90 кг?
4:::::
Крепление не продумано вобще, пришлось самому подтачивать анкера
5:::::
Доставили быстро и качественно,но без дюбелей
5:::::
Купил, доволен.
4:::::
Несколько лет установлен во дворе на улице. Немного выступила ржавчина. В целом все хорошо.
5:::::
Заказывал очень давно, комплект был полный и со всеми креплениями. За всё время эксплуатации никаких дефектов или минусов не обнаружил. Очень качественный и удобный комплекс!
5:::::
Жена и сын тоже по немногу занимаются. Мы довольны. Рекомендуем!
4:::::
Хорошая вещь
4:::::
Отличный турник рекомендую.
5:::::
Упаковка состоит из 1 метра скотча, отчего пришлось потратить больше времени на распакоку, чем на установку турника) А так - все отлично, рад, что такой товар произведен в Украине! Приятным "бонусом" стала бесплатная доставка с Розетки!
5:::::
Отличный турник, рекомендую.
5:::::
Яка відстань між отворами для кріплення по висоті і ширині ?
4:::::
По функціоналу дійсно 9 в 1. Товаром задоволений. Єдиний мінус неповна комплектація.
5:::::
Хороший турник! Крепкий, закрепил на стене 10-ой, хорошо покрашен, для занятий дома самое то
4:::::
Взял уже второй. Первый брал домой, этот в офис купили. Крепкий турник. Немного не ровный, но анкерными болтами затянуть и все пучком. Покрашен хорошо. Рекомендую.
2:::::
Все нормально кроме ручек для широкого хвата - не закреплены, проворачиваются. Моя масса - 100 кг (в характеристиках указан запас прочности до 120 кг)
4:::::
Хорошый но есть недостаток
5:::::
зручний, швидко доставили.
5:::::
Отличный и недорогой турник, хорошо сварен и окрашен. Но есть одна не точность высота кронштейна не 24 как указано а 20 см.
4:::::
задоволений
4:::::
пока не вешал..но выглядит добротно )
5:::::
Пользуюсь им 2.5 года - никаких нареканий.
5:::::
пойдет, даже полетит
5:::::
Все супер, спасибо.
4:::::
Я рад ))
5:::::
#мояраспаковка , видео распаковки в наличии. Товар пришел за 3 дня, упакован хорошо, качественно. Немного жесткие рукоятки, то через время привыкнуть можно, минус - нету анкеров к комплекте. Брал из того что это InterAtletika.
5:::::
Отличный турник!
4:::::
В целом перчатки нормальные и по сочетанию цена/качество стоят своих денег. Местами нитки разошлись, но не критично.
5:::::
Дуже зручні та практичні5:Хорошие перчатки!Оправдали себя хотя цена вообще не высокая.Прослужили почти год.Вот сейчас буду покупать снова эти же перчатки.
5:::::
Очень даже неплохие перчатки!Тренируюсь в них уже пол года.Пока все ок!Синтетический запах проходит через пару дней.
4:::::
Добротные перчатки, хорошо сидят. За такую цену лучше может и не найти, при том что сделано в Чехии =)
5:::::
доволен покраской
5:::::
Турнік мені сподобався.
5:::::
Задоволений, Дякую! Розпаковував довго)5:крутой турник
5:::::
Чудовий
5:::::
Турнік чудовий!
4:::::
пользуюсь. всё устраивает
5:::::
Турнік класний
5:::::
Задоволений покупкою. Чудова якість, краща ніж я очікував. 5:Брал на новый год по скидке, очень понравился! Всем советую! Вещь обалденная, берите не пожелеете!
4:::::
Для штанги подойдут?
3:::::
Через пол года (средняя интенсивность занятий.. до 3-х в неделю) начали расходится нитки во многих местах..5:Перчатки хорошо облегают кисти, не скользят, руки внутри не потеют. Хороший товар. Стоит своих денег!
5:::::
Предыдущие брал здесь же, та же модель, в далёком 2014 году ;)4:Купила мужу в подарок, на руку 23 см размер XL оказался мал вообще(((( Очень жаль.... Сюрприз не удался.
3:::::
На женскую руку размер S великоват.
5:::::
Классные перчатки, на мой размер С найти черный цвет большая редкость! Ладонь укреплена очень хорошо, мягкие вставки, рука абсолютно не устает. Уже полгода использую, всё целое. Так что могу рекомендовать!
4:::::
вроде прочные, хорошо сшиты. обхват 22 см..взял хл..вроде в притык..
4:::::
Хорошие перчатки, брала для мужа. Ему очень нравятся, пользуется не впервые.
5:::::
Ребят турник бомба, покупайте, анкера вам обойдутся недорого, берите 4шт.10 на 8 больше не потребуются и при весе 90-100 кг. Я турником доволен, очень не плохая прокачка из-за широкого хвата, при подтягивание руки разводятся на 90(градусов)
4:::::
Турник отличный!Жалоб никаких нет!Советую к приобретению!
5:::::
Хороший турник! моя вага 85 кг! Думав що буде недостатньо міцний та надійний, але коли закріпив - був приємно здивований! Закріпив на анкери 12х100!
5:::::
5:::::
Для підтримки форми саме те що треба). Широкий хват бомба
5:::::
Турник купил вчера. Качеством металла доволен. Ручки выполнены из какого-то пластика и немного натирают руки. Идеально подходит для занятий спортом в квартире.
4:::::
За такие деньги вполне себе нормальный турник. Плюсов мало.
5:::::
Потрясающая вещь! Купил такой неделю назад и никак не нарадуюсь! 5:Турник прекрасен. Идеальный вариант для квартиры. С установкой не возникло проблем, если все правильно разметить и точно просверлить - станет идеально. Нормальная толщина, неплохое лакокрасочное покрытие, правда пришлось спиливать маленький косяк сварки в отверстии крепления, 5 минут работы с напильником и никаких проблем. Из несущественных минусов - не могу теперь мимо пройти турника спокойно пройти, мозоли на руках не все понимают правильно, но турник шикарен. Очень недорого и очень полезно. Для установки купил 4 анкерных болтика,верхние 2 - 10*8 и нижние 2 - 10*6. Стоит намертво. Покупкой доволен на все 100%.
5:::::
все отлично турник поставил много получаю от него удовольствия неплохо бы если давали болты сразу из турником)
5:::::
Турник крепкий, выдерживает и меня и мужа, не гнётся:) Недостатков не обнаружили.
5:::::
крепежный дюбель коротковат
5:::::
Отличный турник, доставили быстро, упаковали в обрешетку.
5:::::
Считал, что турник более хлипкий, но после получения и установки убедился в обратном. Можно использовать как широкий хват, так и узкий, удобный диаметр обхватываемой поверхности.
5:::::
Неожидал что после крепления этот на вид хлипенький турник нельзя прогнуть. Вцепил на 12 дюбель. Рекомендую.
4:::::
Лучше распаковывать на голом полу, и после распаковки предварительно потрясти турник в разных положениях, чтобы весь "песок" изнутри высыпался (пока не исчезнет звук песка внутри). Заранее приготовьте совок\веник\швабру
5:::::
Качественно собран. Приличный вид. удобный
5:::::
Очень порадовало, что в мастерской покрасили его по моим требованиям. даже не ожидал такого. Ребята спасибо вам большое!!!
4:::::
За крепость турника не беспокойтесь, лучше побеспокойтесь за крепость стены, куда собираетесь его прикручивать
5:::::
Турнік у якому дійсно можна зробити широкий хват...Закріпив у квартирі турнік дюбелями12х60 гвинтовими болтами - тримається...
4:::::
Турнік гарно виглядає, матеріали хороші. Накладка порвалась при спробі натягнути.5:Зі своїми 100 кг. можу на ньому робити що завгодно!5:Прямоугольные гаглушки нужно делать из резины - выпадают сами.
5:::::
это самая лучшая моя покупка в розетке, крепил сквозными шпильками (8) на стену из ракушняка 40 см держится отлично
3:::::
Купил перед НГ. Сегодня установил на 6 анкеров 8мм в несущую ж/б стену. Конструкция достаточно жесткая, подходит для любых хватов, но есть сомнения по поводу того, что при большой нагрузке в положении брусья может разойтись угол на излом, я бы укрепил конструкцию уголками. Но в готовое изделие, за которое заплатил деньгу вроде не хочется еще и прикладывать к нему усилия и деньги. По соотношению цена/качество нормально, но если бы не был стеснен в средствах искал бы что то по приятнее. Еще один момент существенный, при моем росте 180 и высоте потолка 260, брусья получаются слишком высоко - залезать только с табуретки и при полном выходе приходится пригибать голову, не хватает для комфорта 5-6 см. Т.е. опять таки либо дорабатывать рамку либо терпеть. Кстати в комплекте идет гарантийка на полгода если не ошибаюсь и руководство по установке и эксплуатации.
4:::::
Приобрёл месяц назад. 5:Ручки від турніка переробив на паралонові,для зручного хвату.
5:::::
Хороший комплекс, крепкий, крепил на шпильки.
5:::::
Хорошый турник. Без перчаток натирает ладони.
4:::::
Комплекс отличный. Прикрепил на улице, потому что в доме не позволяла высота потолка(2,30). При моём росте в 185 см. прикрепил турник так, что-бы не косался ногами земли, а вот брусья получились высоковато - на уровне глаз. Вот если-бы часть крепления на сантиметров 20-30 была длинее цены-бы ему небыло.
4:::::
согласен с предыдущими комментариями о болтах, а еще о тех придур.. х которые оставили такие "огромные" щели для вкручивания. еле подобрал отвертку. не совсем ровно были приварены 2 крюка. но в целом за свои деньги нормальная модель. твердая 4 из 5 баллов
5:::::
Вещь прекрасная. Но вот с крепежем была проблема. 3 раза покупал разные......это ужас (из-за немного кривой стены были проблемы и того что штукатурки много в стене).
5:::::
Хороший качественный турник.5:Отличный турник!
5:::::
Покупкой доволен. Турник прочный, к качеству претензий нет.
4:::::
Отличный турник за свои деньги, к качеству претензий нет,
4:::::
дешевый, надежный и очень простой
5:::::
Покупкой доволен. Рекомендую.
5:::::
Спасибо! хороший качественный турничок.Молодцы оперативная доставка.
4:::::
Добрый день подскажите. ручки на турнике резина или пена?
5:::::
Качество комплекса превосходное. Всё собирается жестко, 6 дюбелей в стену и распорка в потолок- крепится намертво. Комплекс включает: стенку с прекладиной ( как для широкого хвата так и для ухкого), перекладина крепится поверх каркаса( отсутсвует опасность слёта); Брусья- сварка очень хорошая, конствукция не прогибается, не гнется; брусья переворачиваются для работы с нихним пресом, подлокотники из хорошего кожзама, сшиты качественно; Скамья как для обычного преса, так и для жима или работы с гантелями. На конструкции брусьев, продуманы крепления для установки штанги. 5:Стенка сродни рабочей лошадки: сделана добротно, но безпонтово. Что, в свою очередь, сказалось на цене: я не видел стены с навеской дешевле, чем эта. Качество радует - нигде ничего не прогибается и всё удобно, за исключением одного: когда качаешь пресс, то перекладина, за которую цепляешься, надавливает стопу. Лечится обувью или жесткой удобной подкладкой. Больше неудобств не замечено.5:Хочу себе приобрести. Интересует один нюанс. Я так понял турник не переставляется, он зафиксирован, так вот, достаточно ли места от перекладины до потолка? При подтягиваниях головой об потолок тереться не будеш? ( высота до потолка 2,5 м)
5:::::
Стенка неплохая. В комплекте нет крепежей(Анкеры покупал сам). Собралась легко. Качество норм, а дальше будет видно. Кто-то в отзывах писал о распорке в потолок, так у этой стенки ее нет. Крепление сыерху на 4ре отверстия и снизу.
4:::::
Вцелом все хорошо, но есть недостатки скасейка не надежно цепляется за стенку, может соскочить
3:::::
ОТЗЫВЫ СТАРЫЕ, А СТЕНКА НОВАЯ,1:ручки, которые были с турником продержались года 3-4, а эти и месяца не выдержали.
5:::::
Качественный товар, брал для брусьев. Одел на трубку диаметром 25 мм.
4:::::
Простой и практичный турник.Купил из-за хорошей цены и простого крепления
5:::::
Ручки легко надеваются с помощью жидкого мыла. Крепил на бетонную стену с помощью анкеров 10*132 (стоили по 3 грн/шт.). Теперь на балконе своя спорт-площадка)
4:::::
Брусья мне понравились.
2:::::
Взял, буду использовать, но можно было бы и сервис получше придумать.
5:::::
Крепежа в комплекте нет, оно и понятно, ведь для каждой стены свой крепёж, в моём случае установил на анкера М8 размером 100 на 10 мм на кирпичную несущую стену (кирпич без пустот) (у меня 2 см штукатурки, надо тоже учитывать), установил основательно, не болтается и не гуляет, в общем рад приобретению, всем советую его брать. Покупал здесь на Розетке.
5:::::
Отличный турник для дома! Крепил на анкера М10, установил в бетонную стену - нереально мощно стал! Теперь холодной зимой будем греться :))) Качество товара на высшем уровне! Розетка молодцы! Мастерской Беляева - уважение и благодарность!
5:::::
Отличный турник для дома, не чего лишнего. Возможно крепление на стене и на потолке. Не помешало бы вкинуть крепеж!
4:::::
Хороший, простенький турник, для дома отличный вариант, прикрутил без проблем.
5:::::
Хороший турнік. Прикрутив анкерами 10ками до несучоі стіни. Тепер всі домочадці підтягуються. Прийшов в деревяному каркасі. Міцний. Надійний. На зиму якраз буде як спину розминати.
4:::::
Стены труха, повесил на балконе пока, может перевешу, т.к. ноги не могу для преса поднимать. 4:Простая и надежная конструкция, которую легко закрепить на стену. Качество вполне пригодно для регулярной эксплуатации. Никаких креплений в комплекте не идет, но в инструкции указанно как, чем и куда крепить. Из-за простоты конструкции, очень ограничен набор упражнений, но тут каждый для себя решает сам, охватит ли турник весь его комплекс ваших упражнений или нет.
5:::::
Хороший турник
4:::::
Хороший турник. Как по мне, можно было бы добавить еще одну перекладину возле основания турника - получилась бы еще и шведская лестница. Не думаю, что это существенно повлияло бы на цену. А так придется дорабатывать самому. Поэтому оценка 4 из 5.
5:::::
Покупайте. Не пожалеете :)
5:::::
Добрый день! Подскажите пожалуйста какой максимальный вес возможен при занятиях на данном турнике? и на какую стену его можно вешать? Хочу сделать подарок мужу на Новый год =)))4:В целом хороший комплекс. Но все же перед покупкой были сомнения достаточен ли вынос турника всего на 40 см от стены... И вот после двух недель эксплуатации могу с уверенностью сказать что НЕТ! Постоянно коленями цепляешь стену. Что касается брусьев и пресса - все отлично.
2:::::
так как постоянно сползают накладки, то руки натирают мозоли. Накладки не расчитаны для ежедневного занятия легко рвутся и сползают. Особенно плохо фиксируются в наклонном турнике
5:::::
Купил данный товар, но не в розетке5:Незаменимая вещь для офисного трудяги :)
5:::::
Купил займаюсь все супер)
4:::::
Очень удобный тренажёр в том плане, что он легко и быстро крепится и снимается с креплений. Недостатком считаю гладкое покрытие трубки турника, так как скользят руки, если делать упражнения узким хватом.
5:::::
хороший турник и брусья, хорошее качество сборки, сварочные швы идеальны без пор и прожогов.
4:::::
Спасибо за качество обслуживания
4:::::
Жаль, что отсутствуют насадки на внутренней части турника (для подтягиваний узким хватом). Не смертельно, конечно, но было бы полезно.
5:::::
без коментариев
5:::::
бомба
5:::::
очень хороший тренажер, вот только жаль что в комплекте нет болтов для крепления
5:::::
советую приобретать желающим поправить свое здоровье
5:::::
Очень доволен тринажором
5:::::
в комплект болты не идут так как размер стен у всех разный, можно на анкера или на болты цеплять, я цеплял на 120мм болты
5:::::
а так нормальная стенка ток с шайбами траблы
4:::::
Для подростка великоваты снаряды, для 90 кг взрослого как-то не очень надежно кажется (турник прогибается например), качество хорошее как для спортивного инвентаря, в жилой детской комнате смотрится не очень органично. Сборка не совсем гладко прошла (были перекосы), пластик на перекладинах выглядит дешево и крутится - подматывал тонкую поэлит. пленку из упаковки. При установке один кронштейн оказалось невозможно дотянуть - начал прокручиваться дюбель. Но за свои деньги - наверное самое добротное и функциональное изделие.
4:::::
функциональная стенка.Прекрепил в коридоре на дюбеля 12мм.длинной 70мм.Болты взял диаметром 8мм.Держится отлично.
5:::::
Хорошая стенка, рекомендую, я даже приспособилась делать гиперэкстензию - если поставить скамью для пресса просто на пол и держаться носками ног за скамью, делая гиперэкстензию. Так даже больше чувствуется нагрузка на заднюю поверхность ног.
5:::::
В целом доволен.
5:::::
Хороший, не гнется, не скрипит, сварен хорошо
5:::::
На какой диаметр анкера рассчитано отверстие турнира 6 или 8 мм?
5:::::
Муж и трое сыновей в восторге.
4:::::
Хороший, качественный турник. Единственное из недостатков - нет крепежных дюбелей
4:::::
#мояраспаковка5:рекомендую монтувати на анкерні дюбелі в бетонну стіну. при моїй вазі в 105 кг нічого не "ходить" все міцно тримається. три насадки в комплекті , одну розрізаєте навпіл для малого хвату по центру.
5:::::
Свою функцію виконує на відмінно
4:::::
стенка норм !ничего лишнего!
5:::::
Отличное качество,очень прочная,надежная конструкция.Под большим весом не прогибается,всё очень жестко.Пользуюсь 4 месяца,всем рекомендую.
5:::::
Користуюся уже більше ніж пів року, в принципі цілком задоволений по характеристиці ціна+якість ідеальний варіант.
5:::::
отличное качество сборки все что нужно для занятий спортом она должна быть у каждого!
1:::::
Не прошло и двух недель как порвалась2:Ужасная упаковка: турник "обтянут" картоном, поэтому невозможно открыть на почте и проверить комплектацию. Рекомендую для людей с грубыми руками, т.к. натянуть даже 3 "грипсы" просто невозможно.
5:::::
Будьте внимательны. Турник НАДДВЕРНЫЙ. Я подумал что разница только в угле крепления. Оказалось еще в длине плеча. НАДДВЕРНЫЙ ближе к стене. Я его повесил на стене, в результате подтягиваться можно, но не очень удобно.
5:::::
Не прислали крюков для крепления к стене.
4:::::
Как правильно установить? Просто 2 крюка повыше и 2 пониже?
5:::::
Турник хороший, удобный, на три хвата. Сварен хорошо, покраска супер. Желто черные 3шт, одну нужно разрезать по середине для средней зоны турника. Накладки не надеты, нужно "накрутить" их самому. Делается это очень просто. - Нужно смазать турник и накладки внутри жидким мылом, накрутить их и дать постоять день. Делать это нужно после закрепления турника. Крепиться он в четырех местах, дюбель в комплект не входит. В общем, рекомендую.
5:::::
можно ли будет ее установить если потолки очень высокие,просто хочу устпановить на чердаке.Возможно ли ее установить?
5:::::
Батут отлично себя зарекомендовал, ничего плохого о нем сказать не могу, использую в прокате.
4:::::
стенка приходит без упаковки. нужно внимательно все проверять. у меня не хватало одного болта и семи колпачков.
5:::::
Стенка сделана довольно качественно. За 5 месяцев эксплуатации ни каких проблем не возникло.
5:::::
модель хороша а в одессу доставляете,ну и устанавливает хозямин или рабочие которые её привезут жду ответа)
5:::::
Проверяйте комплектность
5:::::
Шведская стенка то что надо для спорта можно много упражнений дома делать и не нужно в качалку ходить все прямо не отходя от кассы 10 из 10
5:::::
Хорошая стенка! Крепкая и удобная!
5:::::
Покупкою задоволений. Легко зібралася, помістилася на своє місце і чудово виконує свої функції.
5:::::
Зняли відео розпаковки та встановлення)
5:::::
Кльовезний батут)
5:::::
Простой, надежный, качественный тренажёр. Порадовало время сборки-установки (30-40 мин.). Всем доволен.
4:::::
Это конечно не новомодное дизайнерское решение с округлостью форм и мягкими подкладками под разные места.4:можете подсказать на шведской лестнице есть держатели для штанги?а то ложиться а потом штангу поднимать с пола не прикольно хочется как с в качалке принимать штангу с стояка!
5:::::
Надежный каркас, прост в сборке, стоит мертво. качественные материалы, (есть с чем сравнивать) так как занимаюсь прокатам и это мой далеко не первый батут. думаю на года 3 в прокате его хватит. цена на мой взгляд оправдана.
4:::::
Пользуемся без лестницы и без защитной сетки, если не прыгать вдвоем, то вылететь тяжело.
5:::::
Хочу купить.Сколько пружин и какой вес выдерживает.
5:::::
для проката то что надо, выносливый и очень легко собирается. красочный, привлекает внимание.
5:::::
дуже задоволена покупкою . купували на роботі дитині співробітниці. всі залишилися задоволені. питань по якості та до експлуатації батута немає ніяких. все відмінно.
5:::::
Батут супер. все очень качественно и надежно сделано. Внешний вид очень прикольный, яркий, цветной!
5:::::
Отличный батут. порадовало качество материалов и каркас, очень уверенно стоит, не шатается не скрипит при использовании. все довольны!
3:::::
Производитель Россия - качество соответственное: "Працює, то й добре!"
4:::::
Краща іграшка для моїх малих. Щодня в ньому тусуються і досі нічого не зламали/порвали. Найпопулярніша у них розвага. Та й корисна. Єдине жалкую більшого розміру та іншого бренду не купив.
5:::::
Собирала сама. Хотя в инструкции рекомендуется - собирать вдвоем. Стойкий (я боялась, что будет раскачиваться и переворачиваться.). Сетка надежная и выносливая, но лучше не ставить вблизи стен. Прыгал мой ребенок сам (17кг) и прыгали вдвоем (хотя и в инструкции, и на батуте есть заметкака, что только один ребенок). Прыгать вдвоем немного ненадежно, потому что один ребенок прыгает сильнее, другой не успевает и удариться лбом есть возможность. А если один ребенок упадет, то есть угроза напригнуть на руку или ногу, или на ребенка. Легкий, легко перетащить из одного места в другое. Прыгала даже взрослая девушка 21 год, но не на усю силу. Детям очень нравится. Если есть вопросы у кого, пишите. По возможности отвечу.
5:::::
Хорошая игрушка для ребенка. Теперь есть куда ребенок будет тратить свою энергию.
5:::::
Пользуюсь (вернее пользуются дети) уже больше 2-х месяцев. Всё устраивает, детям нравится. Для одного ребёнка достаточно места, но для двоих мало (правда на батуте и написано, что прыгать только в одиночку). В целом покупкой польностью доволен.
5:::::
Выдерживает большую нагрузку, дети от него не отходят). Покупка себя полностью оправдала, не жалею потраченных денег.
5:::::
Дети 4 и 12 лет полюбили сразу. Три дня из членов семьи очередь попрыгать. Очень скрупулезно подошла к выбору, долго обдумывала целесообразность. Берите - будете в восторге! Прекрасный тренажер, безопасный, полезное развлечение! Даже бабушка довольна!
5:::::
Прыгают детки и даже взрослые. Защитная кромка есть.сетка нужна обязательно. Качество хорошее. Смотрела специально не китай.
5:::::
Впервые купил укулеле, думал, что внешний вид не может быть таким, как на картинке, но когда открыл коробку, был приятно удивлён наличием чехольчика, а когда достал сам инструмент, то не поверил своим глазам... один к одному как на фото - блестит, ни одной царапины! Потом взялся настроить, (как любой новый инструмент пару часов строй сползал, но под вечер стал держать хорошо, за исключением второй струны, которую приходится чуть подтягивать. В целом остался доволен, даже от радости еще одну укулеле заказал...
4:::::
Дочка довольна. Для начинающих самое то.
5:::::
Чекаю на данний товар з нетерпінням!!!!
5:::::
Скільки кг витримує?
5:::::
Коробка приехала запечатанная (пакетики с мелкими комплектующими внутри также), но для сборки по инструкции не хватало 12 контрагаек, которые пришлось докупать отдельно - проблема не большая, но сборку задержала. За 3,5 Кгрн не должно быть таких вопросов.
5:::::
купили дочери на 3 годика, вот уже 2 месяца ни каких проблем, вместе с женой прыгают, батут очень надежный и комфортный, мелкая на нем прыгает каждый день, покупкой очень довольны, получили максимум качества за такие деньги
5:::::
Покупала на день рождения сына и не прогадала. Сынуля очень доволен!!!
5:::::
Отличный батут. Сравнивал с более дешевым батутом и понял что сделал правильно что купил именно этот. намного качественнее тканевые материалы, прочнее и устойчивее каркас, внешний вид тоже лучше, нет ощущения что его в подвале сделали. Вообщем рекомендую. Если место позволяет, советую брать побольше.
5:::::
Покупкой довольны
5:::::
Ребенок в восторге. На несколько часов с друзьями "исчезают" в батуте
4:::::
хорошее решение, которое подойдет даже для квартиры.
5:::::
Батут штука травмоопасная :)), так что лучше не экономить пару сотен и не выбирать недорогие китайские аналоги, уж больно они стремные в плане безопасности.
3:::::
Смотрите видео слушайте, соло и под песню Т9 - вдох выдох5:Цена доставки?
5:::::
Брал 3 года назад. Очень хорошее дерево, железо конечно сразу новое стоит взять.
5:::::
С его помощью установил уже 4 винды и настроил 2 компа соседям, рекомендую!
5:::::
Доставили быстро как всегда. Брал в комплекте с Hello Kitty Simba (http://rozetka.com.ua/simba_6835488/p256857/). Устранил лаги в Win 7 и твикнул реестр, прошил Nokia 1101 под Android 4.1, отстиралось старое пятно на рубашке. Порадовало качество зборки никаких люфтов и скрипов, все тарелочки сидят отлично. Диапазон рабочих частот тоже на высоте. В общем для домашнего пользования Maxtone в самый раз.
5:::::
Отличная вещь, именно то, что надо для любительского применения.
5:::::
Достаточно функциональный мультитул, годовой отчет прошел без значительных заморочек (по сравнению с прошлыми годами).5:Для SEO тоже нормально работает )) без него сейчас особенно трудно продвигать сайты ))
5:::::
Вообщем, работаю кальянщиком. Люди курят у нас на улице, а когда ветер, то кальяны не дымят, уголь быстро тлеет и все в этом духе. И тут на помощь приходит бубен! Мы все встаем на алтаре и начинаем танцевать вокруг главного кальянщика бубном. И через 5 минут ветра уже нет! Кальяны дымят, все довольны. Советую всем калтянщикам!
5:::::
Фикс багов на Django - моментальный!5:Кто имеет данный девайс подскажите.5:Привез лет пять назад бубен из Крыма. В прошлом году стал сомневаться в правильном использовании...
5:::::
Я приїхав за бубном на Авео а поїхав на Рендж Ровері. Поки доїхав виросло волосся в тих місцях де бракувало і випало там де заважало.5:С этим девайсом заниматься разработкой стало намного эффективнее!
5:::::
Нормальный такой бубен!
5:::::
А есть мануал, о том как правильно сей девайс использовать? Как правильно танцевать? :D
4:::::
Неплох для не сложных задач, а для сложных BrainStorm задач рекомендую проФФесианальный выездной набор Мега-Админа http://rozetka.com.ua/maxtone_osc2017/p297377/
5:::::
Дочь в полнейшем восторге, ну и соответственно родители тоже :-) .
2:::::
на первой же тренировке лопнула мембрана, настолько "сухая"
5:::::
После обновления к Windows 10 перестал работать микрофон. 5:Незаменимая вещь для програмиста/радиотехника
5:::::
Отличный девайс. Долго не мог настроить IP телефонию, после покупки данного бубна и пляски вокруг сервера, asterisk настроился сам, и начал сам звонить клиентам и предлагать товар. Так же попробовал танцевать с бубном вокруг своего авто, масло в двигателе сразу посветлело, в охлаждающей жидкости все фосфаты, бораты и силикаты, которые выпали в осадок, снова растворились в этиленгликоле. Из тормозной жидкости испарилась вся влага. Рекомендую!
5:::::
Бубен рабочий, проверяла на принтере HP DeskJet. Не хотел печатать, выдавал текст с искаженным шрифтом, затем и вовсе чернила закончились. С бубном устранила проблему за 5 мин (предыдущая заправка картриджа заняла полдня). Крайне довольна покупкой.
5:::::
На прошлой работе, как только висел такой же бубен, начинались проблемы. Как только снимал наступало спокойствие. У других наоборот - с ним все норм, без - все плохо )))
5:::::
Покупал данную защиту не на розетка, но увидел этот товар тут и решил написать. Хорошая вещь. Если реально сравнивать с протек, то намного лучше. Качественно сделана. Пользуюсь года пол. Пока никаких минусов не заметил. Главное иногда снимать и вытирать помпы снаружи. Как по мне это намного лучше чем стирать серебро с трубы.
5:::::
Перепрошил роутер- все баги ушли! Андроид начал работать стабильнее, так же сам обновился до 4.4. Комп начал поддерживать все устройства! Я б даже сказал что борода стала гуще...хмм...
5:::::
Коли 1с Підприємство працює нестабільно - завжди використовуємо бубен
5:::::
Уже после просмотра страницы товара я смог восстановить MBR на ноуте, а также смог пофиксить неразрешимые баги вордпресса и даже шаровую на авто менять не пришлось - полечилось само
5:::::
незаменимая вещь для создания ентерпрайз приложений)))
5:::::
Куплен на "День системного администратора"
4:::::
Покупался на подарок админу)
5:::::
Хорошо помогает в IT сфере
5:::::
KDE2 под Free BSD стало на виртуалке с помощью нехитрых танцев, службы быстро поднялись, рекомендую.
5:::::
доволен рекомендую. аналогов на рынке в Украине по такой цене м в таком качестве нет.
5:::::
Очень ххорошо проработан интерфейс... реально удобно... пользуюсь уже несколько дней. у кента днюха.. думаю подарить
5:::::
Помог выростить урожай на моем огороде,а если его держать возле компьютера то никогда не нужно будет менять виндоус!!рекомендую!!!!
5:::::
Обычный холдер для губной гармошки, все надежно и устойчиво.
5:::::
Порадовало, что бубен выполнен в трендовом форм-факторе 8 дюймов, что позволяет с большим комфортом читать с него регулярные заклинания. 5:Брал на фирму, в конструкторский отдел. Пропали глюки Автокада 2013 со штриховкой и сохранением в более ранние версии файла. После сдачи проекта передаём в архитектурный отдел - надо срочно выдать эскиз заказчику. Тестировали на стажёре - КПД вырос на 15%!5:Отличный девайс, помог в настройке nginx и php-fpm, рекомендую начинающим сисадминам!
5:::::
Пробывал с линуксом работать помогает но недо держать в левой руке выше глолвы примерно 5-10 см и вверх нижней частью.и ещё .при использовании дааного устройства антивирус можно неставить,достаточно положить бубен на расстоянии не более 1,5 метра .всем рекомендую.
5:::::
нет сети без сисадмина, нет сисадмина буз бубна.5:Планировал прикупить SSD веник, так как винда семерка 64 бит довольно долго грузится. Решил поиграться с данной моделью бубна. Пришел к выводу, что покупка твердотельного накопителя не оправдана. Бубен решил все проблемы с загрузкой. Имейте ввиду, базовые ритуальные танцы подходят только к Green серии. Для других HDD и тем более для других производителей нужно патчить бубен. 5:Купил. Положил возле роутера - пинг уменьшился, пропускная способность увеличилась, покрытие вайфай улучшилось, сигнал стабильный без помех.
5:::::
Подарили этот девайс сисадмину - сразу намного лучше заработала сетка, перестала тормозить 1С. Реально нужная вещь для ИТ-компании!
5:::::
Очень хороший, отлично сконфигурированный бубен, не раз выручал в сложных и практически неразрешимых ситуациях.
5:::::
Раньше пользовался самодельным бубном. Когда в очередной раз не смог настроить PCSX 2 для нормальной эмуляции Gran turismo 4 решил, что купить нормальный бубен гораздо выгоднее, чем PS 2 или более мощный комп. Купил этот девайс и ни разу не пожалел!!! Количество FPS на большинстве игр в PCSX 2 выросло на 50-75%, заработали квиксейвы, добавились шейдеры и фильтрация текстур. Сейчас изучаю новые ритмы и подбираю к ним танцы для допиливания эмуля PS 4.
5:::::
Совместим ли с 1С 8.2?
5:::::
Были проблемы с подключением ibm корзин и Cisco коммутаторов. После покупки этого девайса за 20 мин появилась скрытая опция совместимости: включил и все работает.5:Решил проблему совместимости драйверов 64x и 86x, на ноуте Асус: Вызвал случайно дождь - до сих пор весь Киев мучает... простите ...5:Очень шикарная вещь, благодаря этому чуду настроил себе Windows 8 и по удалял хлам с сервера, также почистил реестр от хлама, взломал антивирус, прошил планшет, прошил телефон, собрал новый системник....главное правильно плясать, а то винда с ошибками установится!!!!
5:::::
Прикупил для родителей. После нескольких применений исчезли постоянные паранормальные проблеммы с ноутом. А также стал меньше глючить тюнер і даже улучшилась цветопередача у принтера.5:После покупки бубна уменшилось количество проблем в сети. При подносе бубна к маршрутизатору - скорость работы увеличивается на 12% ( проверенно!)5:выглядит очень стильно, очень красивый, яркий и корпус, потрясающая эргономика, на уровне с африканскими бубнами, повторюсь - очень быстрый и громкий, из флагманской линейки бубнов однозначно рекомендую именно его (пересмотрел и передержал в руках все топовые ударно-ручные бубны), цена - качество оправдывает себя на все 100%
5:::::
Куплен в Розетке, как Инструмент наладчика №1 для замены существующего, вышедшего из строя по причине естественного износа. Полевые испытания прошли успешно: IT-звено в составе 2-х специалистов высшей категории было отправлено на проблемный объект с целью "декирпичизации" роутера системы диспетчеризации с установкой OpenWRT; для перепрошивки был выдан так же кабель от древнего телефона Сименс, DCU-500, одна штука; декирпичизация прошла успешно, установлен pptp-сервер. Инструмент наладчика №1 был использован для активации протокола обмена через нестандартный кабель. Активация прошла успешно, радиус инициирующего поля Инструмента наладчика №1 составил 12,5 м, напряженность поля - 4,3 декабздынька на метр. Инструмент признан годным к эксплуатации на объектах не выше 5 категории сложности. Получали в "Точке"; работники были слегка удивлены; когда объяснили причину и цель покупки, они стали удивлены окончательно и, похоже, надолго; порадовала оперативность доставки и вежливое обхождение, а так же наличие какой-никакой парковки.
5:::::
Отличный инструмент! Купил и не пожалел! Пару раз ударил - собрались билды во всем офисе! Рекоменую.
5:::::
Не собирается Gentoo? Винда выпадает в синий экран? Достали коллеги на работе? - тогда этот бубен то что надо!
4:::::
Купил потому как постоянно практикую танцы с бубном и с юмором и шаманской серьезностью отношусь к своей профессии)) Подарю коллеге потому как себе покупать не престало)
5:::::
С помощью трех таких бубнов удалось быстро поднять Debian после неудачного апдейта вместе со всеми демонами. Windows Server начал отдавать http-запросы на 3 секунды быстрее чем раньше. Удалось успешно обновить Ubuntu Server до экспериментальной ветки.Качество отличное. Рикаминдую всем!
5:::::
Не мог решить проблему с вылетом Cinema 4D при работе с Vray, но купив сей девайс и обучившись мало-мальски танцам, быстро решил проблему.
5:::::
Высококачественный инструмент. Но нужно знать специальные пляски и уметь входить в транс перед нерешаемой проблемой. Производитель! где инструкция с примерами плясок?!5:Дешева установка з не дитячими розмірами
4:::::
Внимательнее, этот набор не содержит железа!
5:::::
Хароші барабани. Склали з хлопцями команду і купили ці барабани. Звучать непогано, усім подобається. Тепер піднімаємо рівень майстерності!
5:::::
Отличный товар... постоянно помогает в настройке и особенно в подборке kext-ов при установке MacOs X на обычный PC или ноут. Часто выручает в настройке локальных сетей, исправлений багов php и js. Постоянно рекомендую друзьям и знакомым.
5:::::
Отличная вещь! Привезли очень быстро. Как только курьер перешагнул порог квартиры, я заметил что-то изменилось. Когда пришел с ним на работу поднялся сам с собой сервер с Gentoo. Погоревшие порты на свичах чудестным образом исцелились, пропали бэд секторы на винтах. Пинг стал быстрым. Шеф согласился на апгрейд всего парка ПК. Уборщица тётя Зина стала аккуратней мыть пол. В бухгалтерии теперь сидят милые барышни до 25 лет.5:модель помогла перейти с убунту на генту. отличное качество. рекомендую
5:::::
Раньше писал проги самостоятельно, а теперь сидя перед компом настукиваю нужный ритм, комп сам разрабатывает алгоритм и пишет прогу, хоть на Си, хоть на асм, хоть сразу в Hex-aх, и главное без багов! Вывод - пишите проги правильно!
5:::::
Незаменимая вещь если ничего не получается настроить даже после курения мануала!2:А мне не понравился. 5:The product was excellent - продукт отличный (русский перевод)
2:::::
Варган так себе но после доработки можно вполне сносно играть.
5:::::
Прикольная игрушка для немузыканта. Посмотрел получасовой видосик о том как играть и три дня не могу остановится.
2:::::
Грубая штамповка, варган не настроен: язычок не совпадает по уровню с декой, да и дека немного перекошена; края язычка не заточены. Хвостик не завернут в петлю, а лишь слегка загнут, т.е. играть в обе стороны не получится.5:классная штука
5:::::
всё нравиться
5:::::
красивый черно-красный цвет
4:::::
Нормальный варган для начинающих или просто поиграться. Советую сразу после покупки зачистить от краски места соприкосновения с губами и зубами. Можно брать.
4:::::
Первое время после игры на варгане, готовьтесь к тому, что вы будете плеваться краской, которая нанесена на варган.
4:::::
Купив у подарунок другу. Цікава штучка) Досить маленька - очікував більшої. Чудових гучних мелодій на ній не зварганиш, але друга здивуєш)
3:::::
Исключительно для тех, кто интересуется, но не готов вложить много денег в профессиональный инструмент. Для развлечения и успокоения - идеально.
5:::::
Обалденная установка. Часто играю после 23.00, соседи не жалуются. В планах поставить сдвоенную педаль.
5:::::
Хорошая барабанная установка, очень доволен покупкой. Крепкая рама, качественная сборка, правильный отскок у педов, понравилось что можно комбинировать свои наборы и регулировать чувствительность педов. Без проблем подключил к компьютеру и связал с ezdrummer. 5:)
5:::::
Шикарная установка! Классно звучит и много умеет:)
5:::::
Недавно приобрел сей девайс. Очень добротная установка, при правильной сборке и конфигурации ничего не ходит ходуном, жесткость рамы достаточная для экспрессивной игры.2:Педали приходится ставить на подложку, очень легкие и елозят по полу. Комплектные палочки лучше не использовать - оставляют светлые следы на пэдах. Мини-инструкция на 5 языках, но украинского и русского нет, так что словарь в помощь.
4:::::
Когда еще только выбирала инструмент, перечитала некоторые рекомендации, однако упоминания о фирме Medeli редко встречала, а в некоторых ТОПах её вовсе игнорируют. Но учитывая ограниченность бюджета, данная модель обладает максимально возможным функционалом.4:Искал не дорогую барабанную установку на подарок сыну. Выбрал DM Lite потому как она довольно компактная и есть встроенная программа обучения. Со временем перейдем на более дорогую установку. Покупкой доволен.
4:::::
Приобрёл эту установку порядка 3 месяцев назад в качестве домашнего инструмента. Я не профессиональный музыкант.4:Подарили на день рождения.
3:::::
Очень неплохой инструмент для начинающих. У меня жил 2 года.. Сдох от влаги :( Бас у него очень глубокий. Можно брать но для игры в помещении
5:::::
Недорогой и качественный инструмент. Ожидал в желтом цвете. Прислали красный, что очень порадовало. Буду использовать в ДМШ в детском инструментальном ансамбле.
4:::::
Неплохая вещь.
5:::::
На макбук легко пише(використовую GarageBand), легко збирати, приємно грати, реально тихо, нікому не заважаю. Вже задоволений, хоча далеко не всі можливості спробував. Рекомендую!
5:::::
Подарували до дня програміста, результатами тестів дуже задоволений. Підходить як програмерам так і сисадмінам.5:Купили на работу для развлечений и суеверия что если постучать, то поможет ) Вроде помогает )))
4:::::
Бубен точно как на картинке - звонкий.Доставка точно в срок.
3:::::
для такой цены нормальный
5:::::
Велотренажер действительно профессиональный. Кроме того, что он рассчитан на тяжелый вес, в нем еще масса достоинств. Прочнейшая стальная рама с отличным покрытием, так что выдерживает большой поток клиентов в нашем фитнес-зале. Да и все кардио у нас Спирит, т.к. у всех Спиритов, у дорог, орбиков, мощные двигатели, прочные рамы, отличный функционал. Сиденье с дополнительной амортизацией - это тоже существенный плюс. Если качок с серьезной массой на нем разогревается или доганяется после силовой тренировки, это существенно повышает комфорт тренировок. Очень путевый привод - раскручивает тяжелый маховик с высокой скоростью и при этом сохраняет равномерность нагрузки. Легко выдерживает высокие нагрузки даже при длительных тренировках на отметке 40го уровня. Вообщем сделано с умом. Техникой очень довольны.
5:::::
140 кг выдерживает на ура, хоть скачи на нем. Дисплей и менюшка интуитивна понятна.
5:::::
Велотренажер нам с мамой очень нравится. Удобный - регулируется и руль и сидение. Функциональный - 16 уровней нагрузки, регулировка электронная и много программ, особенно мне нравится пользовательская)).
5:::::
Все покупки, кроме продуктов и одежды, в последнее время делаем только на Розетке. Лучшая цена, быстрая доставка, соблюдение гарантий. Поэтому и велотренажер тоже купили здесь же. Хорошо собран, качественные материалы, надежный, с хорошим набором функций.
4:::::
Добротный надежный велотренажер, достаточно устойчивая и прочная конструкция, симпатичный дизайн. Приятный на ощупь руль, комфортное сидение. И руль и сидение регулируются. Уровней нагрузки и программ более, чем достаточно, разобраться не представляет никакой трудности ( прилагается инструкция на русском языке). Покупкой безусловно довольны.
2:::::
-
4:::::
нормальный велотренажер для занятий дома
5:::::
купил жене подарок) Собрал легко, есть инструкция и ключи для сборки. Немножко маленький, но для роста до 180 см будет норм 100%
2:::::
Мій перший тренажер. Дуже низька сидіння. Моя 11 річна донька (154 см) на максимальній висоті не розпрямляє ноги.Я маю 186 см, рух ніг обмежено зовсім. Для нормального тренування прийдеться дошаманювати додаткову трубу десь на 30-40 см. Кермо не регулюється по висоті, хоч в характеристиках заявлено зворотнє. Комп'ютер живе своїм життям - хоче - обнуляється, хоче міняє режими. Добре хоч комплектація повна. Є навіть ключик і шестигранники для успішного збирання.
5:::::
Спасибо Розетке и создателям за такой прекрасный и экономичный мини-тренажер ! Стараюсь не пропускать занятия !Тренируюсь ежедневно ! Есть сдвиги( инвалид 1 группы)! Надеюсь на долгосрочную эксплуатацию !!! Пусть Вас Господь благословляет !!!
5:::::
Дуже зручно займатися вдома, паралельно ще й фільм можна дивитися. Програми всі працюють, вже випробував на собі. Дисплей чітко і ясно все показує. Спасибі!
1:::::
Все описано в графе "Достоинства" и "Недостатки". Более сказать нечего.2:Купили десять дней назад
1:::::
Не работает. Как связаться с сервисом?
5:::::
4 месяца полет нормальный! Продукция Adidas как всегда на высоте!)
3:::::
Не стоит своих денег
5:::::
Добавлю еще один коментарий с учетом опыта использования в течении двух недель. Занимаюсь каждый день (утром 10 минут, вечером 20-30). Прекрасная замена утренней пробежке. Каденс держу на уровне 90 -100, уровень нагрузки 2 (утром) и 3 (вечером). Как-то попробовал покрутить на 6 уровне, но больше километра не вытянул - тяжеловато после зимы. После вечернего "катания" приходится идти в душ - пот льет градом. Это вам не улица, когда ветер в лицо. За две недели ощутимо восстановил форму, выровнялось дыхание, потянулись мышцы, разработались суставы. Вечером обязательно ставлю рядом бутылку с водой - 30 минут интенсивного катания без питья переносится тяжело. К техническому состоянию тренажера вопросов нет - работает как часы. Вся семья осталась довольна покупкой. Даже младшая дочь (9 лет) катаясь норовит дотянуться до датчиков пульса, но пока гоняю - держится за горизонтальную часть руля. На днях приходили гости - теперь кума с мужа требует такой же.
5:::::
Малогабаритный, лёгкий, свободно передвигается. Высота сиденья регулируется, угол наклона руля тоже. На дисплей выводится информация о километраже, времени, каллориях, скорости, пульс. Настраивается силовая нагрузка на мышцы ног. Для меня все ок. Катается вся семья. Прост в сборке.
5:::::
Купил.Хоть и беспокоился о качестве,но полностью удовлетворен результатом.Несущая конструкция достаточно мощные,сварные швы нормальные,руль приятный на ощупь.Немного насторожили в отзывах описание сложности сборки,но при самой сборки не столкнулся с трудностями.перемещается очень удобно с малыми силами.короче-доволен
2:::::
Користуюсь три місяці. В перші два тижні користування всередині щось терлось, потім цей шум зник (напевно, стерлось). А ще періодично виникає певний стукіт всередині (напевно, підшипник). Дуже незручне сидіння, потрібно щось підкладати. Справа у тому, що у металевого каркасу сидіння по бокам гострі кути. Або потрібно купити нове сидіння для велосипеда. Невірно визначається пульс: при реальних 150-160 ударів за хвилину екран показує 97-124 удари. Кількість потрачених калорій на екрані не залежать від рівня навантаження.
5:::::
Товаром задоволені.
5:::::
Місяць користуюся, задоволена, правда вважаю що бажано мати велотруси, а то трохи твердувато. Турбує що почав поскрипувати коли тримаюся за руль. Сама модель виглядає класно і не займає багато місця, не дуже важкий, такщо можна спокійно перенести при потребі.
5:::::
Спасибо магазину!Многое куплено именно тут.Доставили быстренько,еще и с подарочком (массажный обруч)Тренажер легок в сборке, удобный,безшумный-просто находка!Сын при росте 1.98 занимается на ура!Ничего(не мешает,не давит,сидение регулируется,сенсорные датчики обнуляются)занемает ооочень мало места....Вся семья довольна !!!С момента покупки прошло две недели и ни дня он не простоял без дела!!!Довольны
5:::::
рекомендую
5:::::
Скажите пожалуйста, это ударный или резонаторный пластик?
5:::::
Скажите пожалуйста, это ударный или резонаторный пластик?
3:::::
Очень жесткое сиденье.Первые дни пятая точка очень болела.
4:::::
Главное не забрасывать это дело. Приучить себя к ежидневному использованию (как чистить зубы 2 раза в день)
4:::::
Собрался быстро. Нужный инструмент в комплекте. Работает тихо. 5:Купила и вчера собрала, инструкция только на англ.языке, собрала ориентируясь на картинки за 1 час. Успела один раз потренироваться, нагрузка достаточная (больше 20 не выдержала), седло и правда неудобное - буду думать как смягчить))). В остальном отличный тренажер, ничего лишнего, тихий и компактный. Пульс измерила сначала тонометром, потом тренажером - показывает правильно. Покупкой довольна, буду тренироваться дальше.
4:::::
Седло.... Это какое то орудие пыток, пришедшее к нам с времен инквизиции. 2-3 минуты кручение педалей и мое нижнее полушарие мозга начинает вопить о помощи.4:Неплохой и недорогой тренажер.
5:::::
Скажите пожалуйста, это ударный или резонаторный пластик?
4:::::
Собрал данный тренажер, все работает, кроме изменения уровней нагрузки. Разобрал пластиковую крышку и понял что при его сборке на заводе был пережат болт регулировки магнитной нагрузки, из -за этого нагрузка не менялась, чуть ослабил и все заработало.
4:::::
Не первый год катаюсь на велосипеде и прекрасно знаю как тяжело восстановить форму после зимы. Идея покупки велотренажера долго витала в воздухе, но когда жена попросила сделать ей такой подарок на 8 марта не колебался ни секунды. Из непоняток заметил только две. Первая - в инструкции не освещен момент настройки привода тормоза - просто зацепите и будет вам счастье. Увы, не будет, или будет неполное - часть уровней нагрузки вообще работать не будет. И второе - лично у меня как-то дивно меряется пульс. После 10 минут занятий показывает в среднем 120 ударов/минуту. Закончил упражняться, 5 минут спокойно сижу, но при этом держусь за датчики, пульс давно успокоился, а на экране все равно 120. Справедливости ради надо отметить, что пульс дочери меряет правильно. Может у меня руки не из того места? К сборке и комплектации претензий нет в принципе - все просто, понятно, хорошо подогнано, качественно покрашено, все запчасти и примитивный инструмент для сборки в комплекте. Прям как не Китай делал. О надежности говорить пока рановато, но потратить относительно небольшие деньги за очень качественную вещь стоит однозначно.
5:::::
Собирается за 1-2 часа. Компактный.
5:::::
Вполне доволен тренажером.На второй день,появился стук,но через пару дней пропал.
5:::::
куплен в декабре 2015 -компактный, собрали за 1 час, сиденье удобное, пока работает бесшумно. С учётом скидки в Чёрную пятницу получились даже недорого. Надеюсь, что в дальнейшем сюрпризов не будет.
4:::::
Велотренажер покупал для родителей. Он их порадовал, главное не забивать на тренировки!)))4:Посредственный компьютер, но выводит скорость, обороты, длительность занятия, пульс - больше, в общем, ничего и не надо. Не останавливается на одном параметре - в центральной части постоянно перебираются все данные. Нельзя начать с нуля тренировку, сохраняя общие показатели. Пульс считается только если взяться за обе ручки и долго поднимается до реальной цифры. Но это всё мелочи. Работает хорошо, тихо. Нагрузка, как по мне, меняется ощутимо.4:велотренажер хороший. приобрел его чтобы поставить вместо кресла перед компьютером. Седло отличное для длительного сидения перед компьютером, однако слишком широкое для высокой нагрузки (поддерживать каденс 90-100 на нем сложно - постоянно сползаешь). Немного не хватает регулировки вперед-назад и наклона. Крепление седла позволяет приколхозить нормальное седло через переходник - железную пластину из строймага (займусь на выходных). Обрезинивание руля не очень удачное - влажные руки постоянно сползают, насечки под кардиодатчиками очень помогли бы. К сборке и надежности конструкции претензий нет. Для меня рост (186) максимальной высоты седла недостаточно, но это я смогу пофиксить заменой седла на велосипедное. Тренажер бесшумный, за единственным исключением - при опускании левой педали из корпуса доносится явственный "чирк", негромкий, но через 10 минут начинает раздражать. нужно будет разобрать пластиковую облицовку и посмотреть. На велокомпьютере есть режим Scan - онтне отключается. Точнее отключается, но только пока держишь хоть одну руку на кардиодатчике.
5:::::
Хороший велотренажер в своей ценовой категории
5:::::
Користуємось півроку. По інструкції зібрав дуже легко (приблизно за 40 хв.). Простий та комфортний у використанні, вся сім'я задоволена.
5:::::
Вполне добротный тренажер за свои деньги, купил для восстановления после операции на колене, выполняет свои функции полностью, запас по нагрузке достаточный для поддержания формы, говорю как велосипедист-любитель. Конечно если нужны нагрузки более серьезные, то не вариант. Но как по мне для дома достаточно.
4:::::
Хороший орбитрек тренажер. Покупал для дома. Он простой, недорогой и имеет базовую настройку усилия. Забирать правда было достаточно сложно, коробка габаритная. Но и это не самое интересное. Самое же - это сборка. Увлекательное приключение в мире китайских тренажеров и техники в целом. Всем доволен. Рекомендую. И еще, чем тренажер проще - тем меньше в нем есть чему ломаться. Помните это, покупая дорогие тренажеры, а потом оставляя гневные отзывы.
5:::::
А мы сами собрали ..зато он очень устойчив и очень легко передвигается впереди колесики !!!
5:::::
Отличный орбитрек !!!! Я очень довольна ..мне конечно сравнить не с чем ..это мой первый тренажор , но я долго смотрела сравнивала и выбирала , на мой взгляд самый лучший по цене и качеству !!!
4:::::
Особенно понравился сюрприз, подарили еще хулахуп) очень приятно. Пока не собрали, надеюсь будет работать хорошо и долго.Спасибо РОЗЕТКЕ.
5:::::
Отличный орбитрек! Качество супер, характеристики отменные для такой стоимости! Очень довольна покупкой
1:::::
искривление крестовины на вертикальной стойке. Из-за этого "лыжи" смещены на 2-4 см в сторону. Пришлось вернуть товар ибо это могло сказаться на долговечности конструкции.
5:::::
собрала сама за пол часа. ничего не скрипит, не люфтит.5:Каждый кардиотренажер нужно подбирать для решения определенных задач, поэтому наверное сначала нужно определиться какие задачи он поможет решить именно для Вас))). Просто сегодня сложно сделать выбор - ну очень много моделей и производителей. Мы сами с этим столкнулись. А когда есть определленные критерии, плюс немаловажна стоимость, тогда гораздо проще и быстрее сделать выбор. Мы остановились на этой модели 1)потому что он рассчитан на вес пользователя 120 кг ( вернее сказать 100 кг, просто 120 кг - это уже максимально допустимый, и для того, чтобы он работал не на пределе, вес пользователя до 100 кг самое то). 2) 16 уровней нагрузки, при этом регулировка нагрузки - электронная . 3) подходящая для нашей семьи длина шага, причем регулируемая. 4)достаточное количество программ, плюс сохраняются параметры тренировки. 5) хорошее качество сборки, у наших друзей тот же производитель орбитрека, только модель предыдущая, без программ. И как бонус - симпатичный дизайн. А по цене мы не нашли более интересный вариант. Поэтому постарайтесь при выборе учесть самые важные функции, которые Вам нужны, чтобы тренажер Вас радовал и не пришлось себя заставлять тренироваться))). Мы довольны своим выбором), желаем и Вам того же.
5:::::
Хороший тренажер! Купили с женой занимаемся отличное соотнашение цены и качества.
3:::::
Педали только можно передвигать, но это не длинна.
5:::::
Покупали с мужем тренажор здесь на Розетке. Осталась очень довольна сервисом. Уже не один год делаю покупки именно на Розетке и все отлично! Тренажор хороший, скрип совсем не большой именно корпуса. 4:Пользуюсь уже больше двух недель, по утрам пробегаю за пол часа со средней скоростью 15 км/час 1 км. (как он пишет), хоть если путем простых подсчетов при такой скорости должен пробежать 7,5 км..Вообщем не точность данных это только одно разочерование, так впринципе полностью доволен, жена тоже занимается на нем с удовольствием, надеюсь со временем больше недостатков не прибавится. Хотелось бы знать мнение представителей этой фирмы (если они есть) о данном недостатке!
5:::::
Никогда не занимался, впервые,очень нравится. И Rozetka как всегда класс.
5:::::
Очень довольны орбитреком. Выбирали долго, учитывая многие показатели, для того, чтобы тренировки были максимально эффективными. Во-первых - переднее расположение маховика, соответственно устойчивая рама и Q-фактор всего 10 см ( чем меньше Q-фактор, тем меньше напряжение в суставах ног), длина шага 42 см, подходящая для нашего роста. Во-вторых - максимальный вес пользователя 130 кг, значит и запас мощности хороший и опять же с нашим не маленьким весом 90-95 кг, не трясется, не гремит, работает мягко и плавно. В третьих - есть дистанционное измерение пульса, за пульсом нужно следить, чтобы не навредить себе. В-четвертых есть 24 уровня нагрузки и 12 программ, поэтому и заниматься не скучно и повышать нагрузку есть куда стремиться.
5:::::
Очень понравился5:Уже неделю тренируемся всей семьей и очень довольны приобретением. Впечатления только положительные, недостатков пока не выявили. Большое количество программ и уровней нагрузки, работае тихо, выглядит отлично, качество материала порадовало (во всяком случае выглядит надежно да и весит немало). Мне очень нравиться електромагнитное управление: мало того, что есть программы где нагрузка постепенно увеличивается, а потом постепенно уменьшается и обратно, что позволяет тренироваться без передыха, так и в процессе тренировки можно регулировать нагрузку. При наявной длинне шага и высотой орбика тренироваться комфортно и мне 174см и мужу 182см и ребенку 158см.
5:::::
купили 2 месяца назад. Тренируемся я и жена. Качество, как для домашнего, хорошее. Работает тихо. Сначала был легкий стук, негромкий, но сильно раздражал. Долго искал причину: при креплении одной педали к площадке съехала одна полоска изоляционной проклейки. Снял педаль, наклеил мягкой ткани на двусторонний скотч и прикрутил педаль на место. Стук пропал. Недостатком я бы это не назвал, скорее мелкий, легкоустранимый брак. Пока довольны на 100%.
2:::::
Наверное проблема с электроникой\софтварой - постоянно выскакивает E1 ошибка и противно пищит. Лечится только отключением питания. Что это за ошибка и как она лечится нигде не описано. В общем, как на Китай, может и нормально - но менингит еще тот
4:::::
Брал не в розетке, но такой же. Долго изучал что есть на рынке, сначала чуть не взял torneo stella c-507m, но когда пощупал его вживую, понял что он хлипкий и случайно в магазине наткнулся на этот. Очень устойчивый, материалы внушают доверие. Оптимальная конфигурация - электромагнит, программы, шаг 40 см, передний маховик 8 кг (чего с головой хватает для плавности хода), цветной красивый дисплей. Но, не обошлось и без ложки дегтя - через день начал поскрипывать. Я решил не ждать осложнений, взял инструменты, полностью разобрал все подвижные узлы, убрал заводскую смазку и смазал всё обилтно Литолом-24. Еще у него резиновые ролики, они поскрипывают на направляющих, сбрызнул сухую салфетку WD-40, и этой салфеткой протер направляющие, скрип исчез. После этих манипуляций орбитрек стал работать вообще бесшумно. Слышно только как внутри электромотор жужжит, меняет нагрузку. Занимаюсь иногда даже ночью, несмотря на то, что тонкие перекрытия и соседей слышно.5:Чтобы тренажер работал долго и без поломок, обязательно нужно учитывать вес пользователей, в нашей семье - от 70 до 90 кг. В этой модельке - максимальный вес пользователя - 120 кг, значит запас прочности есть. Плюс маховик достаточно тяжелый, поэтому и ход плавный и нагрузка отличная. А еще нам с мамой понравилось, что маховик расположен впереди, наверное чисто психологически маме на нем комфортнее тренироваться. Много уровней нагрузки дает возможность правильно настроить нагрузку. Консоль удачная - очень хорошо видны все важные показатели. Дистанционный датчик пульса тоже оценили - точность измерения пульса высокая, проверено!
5:::::
Очень удачная модель. Качественная сборка. Устойчивая рама, плавный ход, читабельная консолька, дистанционный пульсометр с достаточно точными показателями. И рукояти очень удачные и основные и дополнительные, когда меняешь уровень нагрузки удобнее их менять.
5:::::
Обалденный орбик!!! Не нужно заставлять себя заниматься. Не зря муж так долго заморачивался и досконально изучал, на что нужно обращать внимание при выборе орбитрека (Q-фактор, длина шага и т.д.). Когда есть с чем сравнить, понимаешь, что по итогам от всех этих показателей зависит качество тренировок. Заниматься очень комфортно!!! Рекомендуем)))
5:::::
красивый, удобный пылесборник )))) нет, он классный, но как и следовало ожидать у матери он только пыль собирает )
5:::::
Используем аппарат всей семьей. Пять месяцев полет нормальный. Первый месяц эксплуатации пришлось раза три подтягивать гайки. Сейчас все нормально.
5:::::
Немного боялась заказывать, так как ни одного комментария не было к данной модели, но все таки решилась заказать и вполне довольна. Собирается довольно легко (не без мужской помощи, конечно). Довольно компактный и дизайн очень приятный. Через день начал поскрипывать, но пару впрыскиваний вд-40 вмиг все исправили
5:::::
рекомендую
4:::::
отличное качество по отношению к такой цене)2:Поскольку орбитрек выбирался по длине шага,при моем росте -не подходит. Мелкие шаги -сильная нагрузка на колени.Хочу вернуть.
1:::::
Сломался на второй день. Прокручиваются педали. Перестала регулироваться нагрузка.
5:::::
На сайте указано и по телефону консультант сказал, что он до 120 кг, но в инструкции до 100 кг пользователя. . Под моими 112 не скрипит и не качается. Надеюсь на запас прочности.
5:::::
Отличный тренажер. При сборке удивило отличное качество подгонки деталей, поверхность ручек из очень приятного материала. Тренироваться на нем одно удовольствие. Рекомендую всем, кому лень ходить в тренажерный зал.
5:::::
Користуюсь майже два тижні, велика кількість програм, різні типи навантажень.Після тижня користування з'явився невеликий скрип, підтягнув всі болти скрип зник. Тренуваннями задоволений.
4:::::
Сегодня привезли. Собирается легко. Работает без шумов и скрипов. Попользуюсь месяц - напишу результат.
4:::::
С вложенной инструкцией собирается легко- справилась сама, работает тихо, для моего роста 167см, нормально подходит длина шага, удобно и легко заниматься, для неподготовленного нагрузки хватает с лихвой, доставка супер, не пожалела о покупке, за такую цену отличный орбитрек.
5:::::
все норм. можно брать
5:::::
Работаю на нем уже больше года. Стоит в теплое время на улице. Хороший тренажер. Достойный выбор за эти деньги. Удобный, легко в нем разобралась, собрали без проблем. Выдерживает жесткую уличную эксплуатацию в пыли (стройка ...) и издевательства 4-х спортсменов и 2-х детей. Надежная штука. 5:Тренажер супер используем уже 2 год.
5:::::
Отличный! Только жена с программами разобраться не может, да и шнур к розетке под ногами мешается. Когда света нет - на минимальной нагрузке работает. Надо было брать магнитный Sportop E850.
4:::::
Хороший тренажёр за такую цену.
4:::::
Сегодня забрал с почты. Собрал за 20минут. Качество конструкции соответствует цене, не стоит ожидать что тут массивный металл и соединения, за свою цену нормальный тренажёр. Как по мне маловато максимальной нагрузки.
5:::::
Пока не плохо. Быстро обработали заказ, выслали. Со сборкой провозились часа три. Но вдвоём с мужем собрали. Все детали были в наличии, единственный минус - это слегка поврежденные провода электроники. На самом проводе видимые вмятины. Но контакт идёт. То есть, орбитрек, не смотря на это, показывает все заявленные характеристики:пульс,расстояние, расход ккал и т. д. Так же приятно удивило, что при работе он не скрипит. Свою цену он абсолютно оправдал! Хороший домашний тренажёр.
5:::::
Отличный тренажер.
5:::::
Тренажер пока работает отлично,удовлетворяет полностью.Тихий,компактный и стильный.Инструкцию на русском скачала в нете и теперь успешно занимаюсь.
4:::::
Купил недавно. Чувства вызывает противоречивые - скажем так. 5:Хороший тренажер, мне нравиться.
5:::::
покупайте если любите подвигатся.
5:::::
Начал скрипеть спустя неделю. Смазали, стало нормально. А так все отлично.
5:::::
Доброе время суток!5:Для початківців, для дітей. Якісний звук(відносно ціни), латунь + ебоніт(мабуть).
4:::::
В целом мне понравилась, это гармоника с самым низким строем из стандартных, звучит очень приятно.5:Труба хороша, стрій є, для починаючих музикантів , повністю задоволений.
5:::::
Купували сину, дуже задоволений подарунком
5:::::
Дітям дуже сподобався інструмент. Грають з превеликим задоволенням.
5:::::
Ребенок не досаждает родителям, интересная игрушка.
5:::::
Товар доставили вчасно... Мелодіка дійсно з німецьким штрихкодом
3:::::
нвавится
5:::::
Спасибо за оперативность! Хороший товар!
5:::::
Губная гармошка, СУПЕР, так вот мне очень пригодится, спасибо!
4:::::
Гармошка оказалась очень удачной. После предидущей (suzuki folkmaster) -небо и земля. Единственный минус, как было указано выше - покрытие.
4:::::
отличная гармошка до доработки звучала как многие более дорогие модели с пластиковым корпусом.
5:::::
Отличная гармошка! Мужу понравилась, качественная, идеальна для новичков. Рекомендую!
5:::::
Покупкой довольны.
5:::::
отличное качество рекомендую
4:::::
Для меня как для начинающего вполне достаточно. Хорошая вещь
5:::::
Миленькая вещичка для внучки-первоклашки. Рекомендую на подарок от Николая)
4:::::
купил, потому что один раз попробовал игру на губной гармошке..3:Брала для само обучения. Насколько хороша в звучании судить не берусь, я не специалист.Но мне и этого хватает.
5:::::
Очень хорошая гармошка. Играть не умел, научился пока простеньким мелодиям. Звук отличный, кому как, а мне нравится. Профессионал сказал выбросить ее и купить нормальную за 1800грн, но я не стал, пока я не такой крутой харпер как он, чтоб такие гармошки выбрасывать!!!
4:::::
Для учебы пойдет вполне
4:::::
Мне очень понравилась эта гармошка, но прикол в том что она через чур маленькая,тоесть 10 см на самом деле очень мало.В связи с с размером дырочки очень маленькие но играть можно впринцыпе гармошка классная но имейте ввиду что на картинке она большая но в реале мне показалось что большой брелок хотя играть приятно и размер гармошки должен быть именно таким правда у старших гармошек 10,5 см но как научиться в вполне сгодится
5:::::
Давненько приобрела эту губную гармошку. Отличная штука! Для новичков и просто тех, кто не хочет тратить много денег - самое то. Звук приятный, в руках не распадается, корпус сделан добротно. 1:Гармошка просто отвратительная. Многие пишут о том что она подойдет для начинающих, но если вы не хотите навсегда отбить у себя желание научится играть на губной гармошке, то не начинайте с этой модели. Единственное чему вы сможете на ней научится - это попадание в дырочки. Я считаю что платить почти 400 грн за то чтобы научится просто попадать в дырочки - это слишком дорого. Лучше потратиться на что-то типа Hohner Golden Melody и это будет тот инструмент который будет радовать вас как в самом начале обучения , так и тогда когда вы станете матерым музыкантом.5:только сегодня взял и сразу полюбил её звонкая и очень хорошо играется учусь пытаюсь играть всякие бенды короче веч просто отличная #мояраспаковка
3:::::
Является "жигулем" по сравнению с "мерсом". Плохо ведет мелодию. Сифонит. Конструктивно не раскрывает все возможности игры на гармонике. Обучение доходит до некомфортного состояния, когда изучение какого-либо элемента затягивается. Инструмент рангом выше вызывал бы удовольствие на всех этапах обучения. Для сносной игры на этом инструменте требуется «доделка» - кастомизация. Как минимум, округление боковых граней для улучшения отзывчивости на язычке. Повторяю: инструмент не для музыканта - если вы серьёзно настроены в изучении игры на гармонике, то не тратьте время чтобы это понять. Подходит, если вам не хочется играть лучше.
4:::::
Для начинающий сойдет. Главное не забросить дело на начальном пути.
5:::::
Идеальный вариант для новичков, которые не хотят много денег и при этом хотят иметь какой-никакой запас возможностей по мере улучшения техники своей игры. Покупая аппарат за 400 грн вы должны понимать что после того как научитесь нормально выдавать одиночные ноты, вам прямая дорога в магазин за гармошкой подороже так как на ней вы ничего нормального сыграть не сможете, а о бендах тем более можете забыть. Тут же вы сможете при игре применять самые различные техники, они будут звучать конечно не так сочно как на топовых гармониках, но они будут звучать! И когда вы поймете что губная гармошка это ваше, и вы хотите расти выше и выше, вы вполне сможете отточить ваши навыки на Биг Ривер перед покупкой инструмента подороже. Данный хохнер стоит как раз на пороге качественного звука, до идеала конечно далеко, но по сравнению со своими братьями подешевле, он является гармошкой, а не бесполезным хламом в который вы подудите недельку и забьете.
5:::::
Купила мужу. Очень хотел попробовать научится играть на губной гармошке. Идеально подходит для новичков. Мягкое и очень приятное звучание.
5:::::
Очень удачная гармошка, с прекрасным звучанием.
5:::::
Отличная штука. Подойдет не только для новичка, но и для более опытного музыканта.
5:::::
!
5:::::
Хорошо выглядит, приятно держится в руках. Своих денег стоит. Отлично подойдет для обучения, или, как в моем случае, для записи пары мотивов в фонограмму с последующей обработкой.5:Купував не дорого, тому про мінуси й не думаю :)
5:::::
Сын довольный, подарок на день рождения удался! СПАСИБО!
4:::::
Гарна, якісно зібрана, відмінний звук. Але сама не грає... Треба вчитись.
5:::::
Надел уши и будто бы ничего на голове не надето. Мягко, комфортно, нигде ничего не давит. Звуков внешнего мира не слышать. А как они воспроизводят музыку, это же ни в сказке сказать, ни пером описать. Включил Сектор Газа "Демобилизация", так во время проигрыша услышал, как техничка тетя Маня за дверью студии уронил швабру на пол. Только, благодаря этим прекрасным ушам, я могу в полной мере услышать все мельчайшие нюансы и прочувствовать музыкальное произведение. 5:Отличные наушники. Музыку слушать одно удовольствие. Слышно все нюансы музыкальных произведений, бас в меру упругий, не бъющий по ушам. Мягкие амбюшуры, уши скрываются под ними полностью. Не давят, сидят плотно, но дискомфорта не ощущается на протяжении нескольких часов прослушивания музыки. Очень доволен. Рекомендую!
5:::::
Нещодавно прикупив такі навушники. Тривалий час вибирав, передивився кучу оглядів, форумів і таки зробив вибір на користь Audio-Technica ATH-M20x. В цьому ціновому діапазоні їм рівних дійсно немає.
5:::::
Наушники в пользовании с 2017 года июля месяца.Звук,детализация,проработка деталей просто прелесть слышно каждое дыхание,шорох,поражает разборчивость вокальных партий.Из не удачь вышел из строя родной кабель,буду менять их на Shure 440,очень огорчился,что кабель так быстро вышел из строя Качество звука 9/10,Качество сборки 7/10
5:::::
Купував ще в березні 2016, кожен день слухаю музику, вмикаю потрібні речі й т.п., та все добре, тільки уши трохи потріскалися.
5:::::
Навушники чудові.
5:::::
А будет ли эта модель нормально работать с айфон 6s, а то я слышал что там сопротивление высокое?
5:::::
Для мене як для новачка просто супер!
4:::::
Получил сегодня гармошку. Попробовал, как играет... Неплохо, громко, достаточно легко. Осмотрел. Если даже не разбирать гармошку, а просто "заглянуть" внутрь гармошки снизу, то сразу бросается в глаза, что "язычки" гармошки приподняты над пластиной на разной высоте. О чём это говорит? Это говорит о том, что гармошка не настроена.Одним из основных условий грамотной настройки гармошки является настройка "геппов" (см. "Интернет"), т.е. настройка "язычков" гармошки так, чтобы они, как можно меньше выступали над пластиной. Делается это для того, чтобы уменьшить потери воздуха, чтобы не "проваливалось" дыхание. Для настройки гармошки я снял боковые накладки. Что сказать? Я не знаю, как настраивают на заводе. Но если бы настраивал звучание "язычков" гармошки самостоятельно в соответствии с требованиями на звучание (звучание каждого "язычка" должно соответствовать определённой ноте), то делал бы это именно так - с помощью надфиля и отвёртки. Каждый язычок где-то поцарапан, где-то обработан надфилем... Может быть так и нужно? Не знаю. И не буду говорить о других критериях настройки. Кому интересно - ищите всё в сети Интернета. Вывод: гармошка приятная, на сцене, я думаю, играть на ней не будут, поэтому играть можно и не настраивая. Но на настроенной играть и приятнее, и легче. Покупайте!
5:::::
Отличная гармоника, все язычки очень отзывчивые, эффект тремоло такой, что аж гармонику расшатывает.Звучит прекрасно.
5:::::
Гармошка отличная, но как и все они - не универсальная. Все дело в тональности, но звук потрясающий и играть очень легко. К тому же пульсирующий звук мне очень нравиться. Но тут на любителя. Я купил - не пожалел!
5:::::
Мне очень понравилась эта модель гармошки, потому-что я 4:Может для "настоящих музыкантов" инструмент меньше тысячи - не инструмент, но меня устроило. Лучше моей первой, с пластиковым корпусом. Звук намного "сочнее", хотя менее отзывчива на первых отверстиях. играть чуть сложнее. Но это зависит от умения.
5:::::
Отличный инструмент. Звук сочный, качество хорошее, приятно держать в руках (и во рту :)).5:лет 8 балуюсь.я доволен
5:::::
Купила пару месяце назад эту гармошку. Играть довольно таки легко научится, особенно мелодию "о май либе августин"))))) Сделана добротно и качественно, идет в пластиковой коробочке и инструкцией на английском языке, в которой учат основам игры. Подружка посмотрев на нее, заказала себе такую же)
4:::::
В принципе чтобы понять нравица вам ето дело или нет для первого инструмента вполне сойдет мне понравилось спустя месяц уже покупаю Golden Melody ребята не бойтесь покупайте
1:::::
Купив её, понял, почему все профи не рекомендуют покупать дешёвые гармоники для обучения. Инструмент такого качества как этот может напрочь отбить у вас охоту заниматься далее. У себя выявил такие недостатки: 4:Хорошая гармошка для начинающих
4:::::
Обычная гармоника нижнего ценового диапазона. Расстроило то что дуть в нее нужно с разной интенсивностью для разных отверстий. Это очен раздражает после нормально настроеных гармоник такого же класса.
5:::::
Отличная вещь за отличные деньги
4:::::
Купил год назад. За все время использования проблем почти не возникало. Из-за очень частого игры на ней пару раз приходилось аккуратно поправлять язычки на четвертом и пятом отверстии. Очень порадовало наличие чехла, но при ношении в нем гармошка тарахтела, пришлось подклеить внутрь поролон. Через три дня стерлась надпись "Hohner". Звучание на высоте! Очень доволен покупкой.
5:::::
Недавно купил такую, очень доволен
5:::::
Хорошая гармошка по отличной цене. Всем новичками советую.
4:::::
Покупал не здесь, подскажите у всех 10е отверстие еле звучит приходиться прилагать усилия ?
5:::::
Дуже хороша гармошка! Дуже зручна і легка. До цього ніколи не грав, але навчився грати німецький марш за 15 хв. Рекомендую для всіх початківців!!!
5:::::
Была до этой сузуки, у этой звук более насищен и не "пищит"
4:::::
Покупкой доволен)
4:::::
за год службы у ребенка не сломалась
4:::::
Товаром очень доволен
5:::::
Лучшее для старту
4:::::
очень понравилась соотношение цена и качество звука, приятные тональности.
5:::::
За таку ціну дуже чудова річ! Рекомендую!
4:::::
Как раз эта гармоника не для новичков,учиться нужно на хорошем инструменте,ведь на расстроеной гитаре (или рояле) никто не учится играть.Правильно сказали:побаловаться и научиться попадать в отверстия,ну и понять про какое дыхание речь.Я сам немного доработал гармошку(подправил язычки,сделал восковую+вазелиновую герметизацию,слегка скруглил гребёнку),играть стало немного приятнее,но звук мог быть и лучше.Какую выбрать?Есть куча рекомендаций в интернете,я планирую брать Golden Melody.А побаловаться и эта подойдёт,фирма именитая,на вид симпатичная,такую не жалко в поход взять.
3:::::
Смотрится красиво. Но внутри сделано топорно
1:::::
Взял у своей девушки научится играть, по началу кажется что нормальная, но когда берешь другую гармошку например Hohner Marine Band, на этой потом играть невозможно!!
4:::::
Сегодня купил.Гармошка неплоха для своей цены,честно,меня всё устраивает.Довольно лёгкая,в руке лежит удобно,Единственное что - у меня есть усы,и довольно часто они "закусываются" между металлом и пластиком,но тут я думаю дело привычки)Выглядин не особо круто,но мне и не для того нужна,я в походы с собой всегда беру губную гармошку,да моя старая (китайка за 50 грн) упала со скалы,и разбилась,потому взял эту.Не знаю как насчёт проф. игры,но для впечетления девочек у костра - покатит)
4:::::
Из портативных тонких клавиатур наверное лучшая. Но сказать, что она идеальная нельзя. Динамика какая-то хаотичная, в основном все звучит на 127, добиться оттенков сложно, так же как и ровной игры на пиано. И выбор каких-то особых кривых тут мало помогает. Контроллеры, реализованы оригинально, но практического смысла в этом мало, так как попасть в нужный диапазон контроллера путем силы нажатия очень сложно. Это же относится и к послекасанию. Жаль, что нет индикатора транспозиции.
5:::::
Пользуюсь с удовольствием. 5:Купил год назад! все работает никаких глюков! очень удобная для записи, для концертов.
5:::::
Отличная клавиатура,покупкой в целом доволен!
5:::::
Користуюсь більше року. Суперська міді клавіатура
5:::::
в использовании уже более года, всё хорошо, правда чуть не хватает разных контроллеров (крутилок), но к модели претензий нет.
5:::::
Пользуюсь полтора года, никаких проблем. Через некоторое время купил педальку. По сути теперь можно с ней ездить на концерты.
5:::::
Хорошая MIDI клавиатура, моему племяннику очень нравится - сегодня забрали,классная клавиатура особенно порадовало количество звуков и возможность комбинировать аккомпонементы ,класно получается.
5:::::
Вопрос к Розетке или представителю сей миди клавиатуры - будет ли она работать с Windows 8?
4:::::
в соотношении цена/качество/функциональность - все устраивает. Для удобства хочу подключить через миди, но для этого надо приобрести блок питания, какой подойдёт? в инструкции нет параметров.. Подскажите, пожалуйста!
5:::::
Клавиши соответствуют своей цене, так что если кому-то хочется РОЯЛЬ, увы, не ждите ;)5:Все шикарно, швидко прийшов.
4:::::
Мне всё пока нравится, очень повезло что софт и плагины в комплекте. Когда выбирал очень уж хотел, чтоб там всё было и педы и фейдеры…а сейчас как достал так педами совсем почти не пользуюсь. Учусь пока, понемногу. Я как думал, купишь такую установку и всё можно о мышке прямо и забыть, все на контроллере делать, а оно всё не так как-то. Кнобы конечно крутить приятно, дорожки фейдером контролировать, пускать запись и проигрывать – но все таки мышка то нужна, от части конечно от неимоверной глубины софта. Сколько б кнобов не было всё равно мало будет. В целом клавишами доволен, очень интересно и увлекательно))))) #мояраспаковка
4:::::
Симпотно, брендовенько, работает :)
4:::::
только забрал, по поводу клавы. все отлично. разбираемся. из программного обеспечения нашел ключ от Аблетона. (почему то верил до последнего что будет диск :D)
5:::::
Черт возьми, это лучшая клавиатура маленького размера, которая у меня есть. Просто отличная!
1:::::
Спустя 2 неделя начались сбои в электронике. Пэды сами зажигаются и мигают , чего не должно быть
5:::::
почему-то не написано ничего про windows 10 в ОС. совместимо?
5:::::
хотелось бы иметь сайт консультирования где можно было бы получить информацию,для новичка это очень важно
5:::::
В целом отличное впечатление, пользуюсь неделю, считаю что за эту стоимость это самый оптимальный девайс под мои требованию к взаимодействию с Эблтон.
5:::::
За эту цену вы не найдете себе лучше с таким функционалом, но если вам нужны только клавиши то посмотрите на "Alesis Q49" и т.д. Я бы написал что-то в недостатках если бы они были, единственное что я СЛЫШАЛ, это возможные проблемы c энкодерами в Ableton и через некоторое отклеивающийся декоративные наклейки по бокам.
5:::::
Клавишами доволен как слон! Подключается без драйверов, очень приятная вещь. 25 клавиш конечно маловато для каких-либо замысловатых музыкальных рисунков, но в условиях работы за столом, где нет места для больших клавиш, вариант идеальный. Отдельного внимания заслуживает ПО, идущее в комплекте, Analog lab lite. Звуки этих синтезаторов настолько вдохновляют, что прямо хочется творить и обновиться до полной версии!!! (в евро там недорого))) Из недостатков хочу отметить, что у меня отклеивается сбоку наклейка в виде текстуры дерева (недосмотрел при получении). Все остальное просто супер!
5:::::
Миди-клавиатура ЗАЧЕТНАЯ! РЕКОМЕНДУЮ!!!
5:::::
Хорошая клава. Взял где то 4 месяца назад. Полет нормальный. Использую именно, как миди-клавиатуру. Клавиши нажимаются хорошо и мягенько, не скрипят. Сборка хорошая, скрипов нет. Квала увесистая, по столу не ерзает за счет резиновых "ножек". Проблема была только в одном, как отключить ее самостоятельное звучание во время работы с компом.. Но потом разобрался. Это отключается с помощью клавиши Local On/Off. И все в порядке. С муз. софтом подружилась практически сразу, регуляторы и пэды работают нормально, без нареканий. Для работы с музыкой - практически отлично. Я доволен покупкой.
5:::::
Отличная вещь. Из разряда "дёшево и сердито".
3:::::
Клавиатура дешевая и надежная, служит долго ничего не ломается только разве что джойстик точней колпачок от него отвалился. Из недостатков -мне не нравятся клавиши! пишут "мягенькие" но такое ощущение, что просто пластмассы пожалели, они значительно тоньше, чем у других производителей и как в следствии ощущения от игры на ней не те...
5:::::
простая и удобная. идеально для обучения
4:::::
Клавиатура очень хорошо собрана. Основные фкнкции работают без проблем. Но налюдается ряд недостатков, которые можно определить как детские болезни. 5:Великолепно. Просто прекрасно. Ничего лишнего, 49 клавиш вполне хватает для домашней звукозаписи. Советую!
4:::::
Сперва была проблема с подключением, (была бы инструкция на русском, думаю их не было). В FL подключение без проблем. Доставили посылку с опозданием и ... не запечатанную. Вроде на взгляд все на месте, потом подумал может диска установочного нет, из-за этого проблемы. Но оказалось, он не нужен.....
5:::::
Для меня это первая клавиатура. Я не академический пианист, как тут пишут, и даже вовсе не пианист и никогда им уже не стану. Брал для других целей. Мне нужна подложка синтезатора в свои музыкальные треки. 5:Хорошая мидиклавиатура
5:::::
Настроил для FL Studio, всё отлично, клавиши чувствительные, по размеру точно как на фортепиано. Где-то читал, что клавиши тугие — ничего подобного. В том же FL Studio можно настроить чувствительность нажатия под себя.5:Отличный инструмент!
4:::::
Нормальная клава,но педы ужасные. Кто хочет все в одном не берите
4:::::
Хорошая модель. Клавиши чувствительные, полноразмерные.5:Вопрос, поддерживает ли данная клавиатура USB 3, так как на форумах говорили что она не поддерживает разъем USB 3. Рассматриваю к покупке но это очень важный фактор для меня, потому что у меня все разъемы USB 3
5:::::
Стоит своих денег
5:::::
Якісний товар
5:::::
Цена - качество
5:::::
доволен приобритением
5:::::
Отличная банкетка, рекомендую
5:::::
Отличная стойка, подошла идеально, выглядит очень солидно
3:::::
Покупала чехол подешевле, чтобы было в чём носить синтезатор. В течении первых двух недель порвался карман, немного протерлось дно. Если надо донести синт до машины и вытащить из неё - может подойти. Но для постоянного пользования лучше купить что-то посерьёзнее.
5:::::
Сравнивать не могу т.к. мое первое устройство данного типа.5:отличная вещь для звукозаписи в домашних условиях
5:::::
Только забрал с точки, на первый взгляд клава отличная, посмотрим как будут впечатления через недельку другую.
5:::::
Покупала под синтезатор CASIO WK - 7600 (на 76 клавиш), весом 14 кг. Очень волновалась, чтоб синтезатор устойчиво стоял на стойке. И зря. Синтезатор отлично стал, зафиксировался на резиновых накладках на рукавах стойки. Благодаря резиновых накладкам на ножках стойки, стоит уверенно. При игре не шатается. Металлоконструкция стальная, и мне показалась мощная. Тяжеловата, но для тяжёлого клавишного инструмента - легче нельзя было бы. Покупкой довольна.
5:::::
Харошый
5:::::
Хорошая, прочная, устойчивая стойка.
5:::::
Cтойка добротная, я очень довольна!
3:::::
Вполне нормальный контроллер за такую стоимость. Работает и это хорошо, всё остальное уже будет зависеть от самого владельца. Коплектация не вызывает восторга. В моем случае забыли даже usb кабель положить.
5:::::
пользуюсь уже 3й месяц очень радует, конечно до топових далековато качесвом но за свои деньги она просто супер, + открыл для себя возможность полазив на форумах смог подключить к телефону и часто развлекаюсь даже в поезде, так как никакой планшет просто с прогой мидиклавиатуры аналогичных ощущений не даст, в общем рекомендую
5:::::
Отличная миди-клавиатура. Для работы в Cubase, Nuendo, etc очень подходит.
5:::::
Зубчатый держатель с рычогом (не винтовой). 5:Хорошая, надёжная стойка.
5:::::
Хорошая, надёжная стойка. Взял именно с двумя опорными в надежде что шататься не будет - угадал!
5:::::
Все гаразд
5:::::
Очень хорошая стойка,легкая,устойчивая.Отлично стыкуется со вторым ярусом.
5:::::
Легка, надійна стійка. Зручна система фіксації
5:::::
Хорошая стойка, широкая, прочная, надежная. Если задумаете второй ярус, то берите сразу тоже Bespeco, бо другие бренды могут не подойти. Это мы уже прошли.
5:::::
Прочная и качественно собрана стойка.
5:::::
Хорошая и не дорогая вещь
4:::::
Покупкою задоволений
5:::::
Под ямаху Е433 в самый раз
5:::::
Хорошая педаль.
5:::::
Педаль такая педаль... Обычная, нормальная, работающая на все 100% педаль сустейна. Ничего лишнего.
5:::::
Спасибо за хороший товар и отличный сервис!
5:::::
На свои деньги - всё хорошо.
5:::::
Отличная стойка. Устойчивая, простая, тяжеленькая. Для 7-летнего ребенка самый низкий уровень отлично.
5:::::
простая, удобная, легкая, учтойчивая подставка. Ничего лишнего.
5:::::
Просто складається. Нічого не хитається в зібраному стані. Гарна, добротна стійка для клавішних.
5:::::
для дома , то что нужно
3:::::
Не понимаю, как ею пользоваться — шатается при игре. Инструмент весит 12 кг.
5:::::
За такие деньги - отличная стойка!
5:::::
Красиво, удобно, надежно. Свое назначение выполняет на 100%.
5:::::
Мощная стойка. Выдерживает 20 кг. Использую для цифрового пианино.
5:::::
Хороший блок, все работает, гарантия прилагается.
5:::::
Отличный блок питания! Оригинальный Yamaha.5:Отличный для моей Yamaha
5:::::
Нормальная педаль. Свои функции выполняет. Из-под ноги не уезжает, правда стоит на ковре.
4:::::
Педаль постоянно "уезжает" от моей ноги, дошло до того что я ложу ей на чёрное основание груза от гантели, чтобы стояла намертво где мне нужно.4:Все устраивает, спасибо розетке.
5:::::
Сначала хотел брать красивую, как у пианино, но жалко было денег и писали, что та скользит. Взял эту и не пожалел - тяжёлая и полностью резиновый низ.
5:::::
Отличная педаль. Советую всем в инструкции к музыкальному инструменту читать, как правильно подключить педаль и не будет проблем :)
5:::::
для тех, у кого логика клавы расходится с логикой педали, и если клава не умеет менять логику (у меня такая ситуация)
5:::::
хорошо работает, быстро доставили
3:::::
пожалел что взял, не работает в программе Logic Pro X, так как я только там работаю не пользуюсь другими программами из за плохого дизайна, помогите разобраться
5:::::
Хорошая стойка. При сборке обратите внимание на не симметричность деталей.
5:::::
Отличная стойка! Брала под легкую миди клавиатуру. Очень удобная.
5:::::
Приємно був здивований, якісно !!!!5:Товар соответствует заказу. Доставлен быстро. Отличное обслуживание!
5:::::
Добрый день, подскажите пожалуйста, подключается ли данная модель к программе fl studio по usb(т.е. к плагину FPC)?
4:::::
подскажите пожалуйста, я купила у вас педаль недавно на midi-клавиатуру Alesis q88. Педаль работает как-то наоборот. При подключении, она работает автоматически, а когда я нажимаю на педаль, звук обрывается и становится как обычный звук без педали. может что-то нужно настроить?
5:::::
Купив для Yamaha PSR-260. Працює без будь-яких зауважень. (Щоправда, виглядає зовсім інакше, як на картинці)
5:::::
як свідчить одна із статистик - найпопулярніший контролер ньюмарк у 2016 році. і не даремно) із виявлених мною мінусів - проглядаються певні жертви бюджетності: 1. відсутня кнопка вкл\викл - доводиться завжди витягувати дріт, якщо хочеться вимкнути; 2. сенсорна панель хоч і сенсорна, але її потрібно ТРІШЕЧКИ натискати. при одиноких ТАПах різниці ніякої, але коли потрібно плавно протягнути ефект - доводиться дещо звикати до цього органу керування; 3. власне сам блок ефектів був би зручнішим з окремими енкодерами, але маємо що маємо; 4. ручки еквалайзеру не натискаються, тобто замапити на них обрізання частоти не вийде. і так, - зверніть увагу на довжину - 55см. - в більшість міських рюкзавків він не поміщається, просто закинути його і ноутбук в рюкзак і побігти на вечірку уже не вийде.5:Какого размера устройство?
5:::::
Когда появиться?
5:::::
а сколько стоит этот ланчпад мне очень надо знать я этот лаунчпад хочу на день рожденияя
3:::::
шикарный пульт! порадовал большой функционал!
5:::::
вот это я понимаю рабочая лошадка. Увидел на презентации в Одессе не смог удержаться поюзать. Цена вообще смех для такого аппарата
5:::::
Огонь просто, куча крутилок, колеса, регуляторы...
5:::::
Дуже хороший пад. Задати ритм з акцентами на силі удару - простіше простого. Зручно працювати з семплами. Не зважаючи на розмір, по столу не їздить. Думаю, найкращий робочий інструмент за свою ціну.
5:::::
Отличный девайс,прост в использовании,доступный функционал и качество сборки на высоте.
5:::::
Интересный контроллер для записи и для выступлений. Хороший функционал.
5:::::
Купил себе этот контроллер для живых выступлений. Очень полезная в нем функция - секвенсор. Синхронизируется по темпу, приятные крутилки и пэды.
5:::::
шикарная вещь! работает со всем! а возможностей выше крыши!
5:::::
Все здорово, попользовался месяц.
5:::::
Купил для игры в марио, зарекомендовали себя хорошо, звук четкий для четких пацанов
5:::::
Своих денег стоит однозначно. Но сразу нужно быть готовым к тому, что на никчемных плеерах и телефонах они не покажут и половины того, на что способны. сразу НЕОБХОДИМО отстраивать эквалайзер. В противном случае может сложиться мнение, что деньги отданы просто за бренд и внешность.5:Уши в ценовой категории до 1000 грн выше всех. Не вижу ближайших конкурентов! Я меломан. Перепробовал все наушники. Качество звука просто класс. Вытягивает любой диапазон, отличное разделение звука, каши нет ни на одном диапазоне, басы сочные, высокие четкие. Использую в течении 6-ти (!!!) лет каждый день. Начало слазить покрытие на подушках. Отодрал верхний слой - как так и было. За 6 лет я поменял все, кроме этих наушников.
5:::::
Наушники отличные, вместе с настроеным эквалайзером aimp 3, это адская смесь, много людей писали что очень давят на уши, немного есть, но уже привык
5:::::
Отличные наушники. Самое то как первые уши от фирмы "Sennheiser".
5:::::
Отличные уши! Хороший чистый звук! Пользуюсь ими уже 6 лет и до сих пор работают отлично, только амбушюры полностью стёрлись. Басов в них действительно не очень много, но для меня это скорее плюс, не люблю когда сильно долбит. Какого-то сильного давления на уши никогда не испытывал. Рекомендую к покупке!
5:::::
читал отзывы, перед тем как купить. переживал на счет того что кому-то давят. задумался, так как голова у меня большая. но, бул у кого-то отзыв, что со временем они разтягиваются, так это правда, прошло меньше месяца, и мне стало в них удобно. Эти наушники представлены как диджейские, и для этого обязательно они должны плотно прилегать к ушам
5:::::
Отличный звук, крепление с поворотом. Рекомендую к покупке
3:::::
За свою ціну - непоганий.5:Когда-то в далеком 2010 :) Брал себе такие наушники, прошли они через огонь и воду, лет 5 отработали пока я их на полку не отложил, просто сильно износились, НО ! До-сих пор "Работали", провод так и не заломался, люфты наоборот сгладились (незначительный скрип пропал), пожелтели сильно, подушечки превратились в труху, нажим на уши сильно уменьшился. Сравнивая с новыми они начали на ~20% тише работать, звучание 'немного' ухудшилось. Но они так и не поломались )))5:Отличное сочетание цены и качества. По поводу НЧ - гипертрофированных - свойственных некоторым производителям в них нет, НЧ приятные и ненапрягающие, возможно чуток завышенные высокие, но некритично. Ушами очень доволен. Будущим владельцам (при использовании их с ПК) посоветую сразу присмотреть внутреннюю или внешнюю звуковую карту. Сам использую NuForce uDAC2 - просто неописуемо.
5:::::
Перед тем как купить много читал отзывов, которые разделились. Одни говорят, что лучше за эту цену не бывает, а другие разочарованные в покупке, особенно качеством низких частот.5:Навушники просто шикарні, на голові не відчуваються, не давлять. Звук з них саме таким яким він має бути. Мені дуже подобаються. Якщо ще додати хорошу звукову карту то музику слухати в них одне задоволення.
5:::::
пользуюсь с февраля 2009 все в отличном состоянии все устраивает, единственное заменил амбушюры и подушечку сверху, просто поролон перетянул тканью - хлопком, кож зам, что стоял до этого пот и жир разъел до дыр, так как, почти каждый день сидел по три часа не снимая, покупать оригиналы амбушюры не советую очень дорого, а китайское может быть раздражение кожи и т.д. через хлопок кожа норм дышит желательно по плотней если нет возможности самому обтянуть можете отнести в швейные мастерские, уверен они без проблем смотря на оригинал также обтяну тканью)))
5:::::
Пользуюсь около 5 лет, до сих пор как новые. Многие пишут, что удобны на голове. Мне первый год довольно сильно давили, вокруг ушей постоянный дискомфорт был. Потом амбюшуры придавились, стало нормально. Летом, когда жарко, под ними голова естественно будет потеть.3:Чудова звукоізоляція.
1:::::
Через пол года вышел из строя 1 фейдер, через год ещё один... Пластиковые крытилки и колпачки на фейдера не держутся - постоянно отваливаются, теряются и приходится искать.. Иногда крутилки отваливаются даже во время работы... Для профессионального использования крайне не рекомендую.. Если нужна вещица побаловаться на 1-2 дня, а потом забросить в долгий ящик то велкам... Короче друзья музыканты - крайне не рекомендую к покупке сей девайс, а компании желаю поработать над качеством и выкатить более уверенную версию контроллера, так как сейчас 2-я версия это ну очень плохой вариант.
5:::::
на этот раз прислали рабочий) отличный девайс
1:::::
вчера забрал с новой почты, вечером подключил к пк не было никакой реакции, вообще, думаю ладно, сегодня займусь этим, может драйвера нужны, драйвера поставил с сайта производителя, результат тот же, попробовал подключить к другому компьютеру, результат неизменен, все юзб перетыкал в компах, все рабочие, и ни один не видит контроллер
1:::::
Для пк або телефона ці навушникі не підходять.Під час музики починає шипіти праве вухо.Неможливо слухати музику в цих навушниках
3:::::
За свою цену вполне хорошие наушники, но DJ наушники должны иметь кабель который отсоиденяется от наушников. тут к сожалению такого нет( хотя при покупке я думал что так будет)
5:::::
Достойные наушники,пока все нравиться
3:::::
НЧ мало
5:::::
Замовив 4 навушники 1.Beyerdynamic DT 440 Edition 200
1
Практически идеальные наушники в своей ценовой категории.
5:::::
Здравствуйте, хочу поделиться своими впечатлениями о наушниках.5:Как для музыкантов самое оно в этой ценовой категории. Когда слушал свои работы услышал сразу где накосячил, полез исправлять. На улице нет смысла слушать что-то хуже аудио дисков и не стоит забывать что в них как в танке, можно и под автомобиль попасть, да и провод стандартный длинный, а другие штекера от переходников в наушники не влазят. Нашел оригинальный разъем приблизительно за 50 грн. так что если менять или делать другой провод то паять самому или просить кого-то (но стандартный провод далеко не плохой по качеству и не стоит забывать что если зацепится вдруг то он скорее вылетит из наушников чем порвется). Ещё если слушать треки разных там DJ Shkololo которые обычно накручивают басов ради КАЧА и МОЩЩЩИ, т.к. часто такие треки запирают может позванивать динамик или оба. В плане игр сравнивал их с Razer Kraken и понял что мало того что звук накручен и если не ошибаюсь в этих типа сабвуфер встроен, так ещё из-за сильных низов просто бошка раскалывается через 1ч прослушивания, а синхи не давят на мозги и в играх просто круто, но только если не нужен микрофон.
5:::::
Купил тут. Очень хорошая начальная модель для начинающих. Хорошо на нем учиться, все интуитивно понятно и просто. Покупкой доволен) Рекомендую для старта самое оно!) Вообще нумарк делает все очень качественно, со вкусом и стильно. Это их большой +
5:::::
Всё хорошо прошло. Привезли в хорошем состоянии. Рекомендую.
5:::::
КОГДА ЗАВЕЗУТ?!!!
3:::::
как-то так
5:::::
Очень хорошие наушники!!!!Советую всем!!!Очень классный звук!просто топ!!!
5:::::
Хорошие наушника по качеству звука, правда не помешало бы немного больше громкости. Сборка в наушниках отличная, все сделана на совесть. Не знаю оправдывают ли они свою полную стоимость, но по акции то что надо.
4:::::
Купил для игр на ПК ради полного размера,то что нужно.Для музыки не пойдёт из-за малых басов и слабого звука со смартфона,звук с ПК чистый и громкий,без искажений и фона,микрофон работает без проблем.Выглядят достойно и качественно,сборка из материалов не плохая.
4:::::
В общем наушники не плохие, но лично для меня есть ряд небольших недостатков, которые я описал! Я собирался использовать их для домашнего компьютера, до этого у меня были Pioneer SE-M290, которые прослужили 5 лет, но сломались пластмасовые крепежи! Так вот, в них намного комфортнее ушам при длительном использовании! Надеюсь что со временем привыкну к Trust DJ-500PRO и все те недостатки перекроются отличным звуком!
5:::::
Нормальные наушники, качество звука как для такой цены хорошее, басов на мой взгляд маловато, а так в целом покупкой доволен. Спасибо большое розетке за оперативность и качество.
4:::::
Хотілося б об'ємнішого звуку, але в загальному все круто, низькі частоти присутні. Гарнітура хороша, співрозмовник чує добре, але корпус гарнітури поганий, може швидко вийти з ладу. Зважаючи на свою ціну - це ідеальні навушники. Рекомендую!
4:::::
Как по мне, просто хорошие наушники... ничего особого, но для домашнего использование в купе с той же ASUS Xonar DG вполне неплохо себя показали... насчет отсутствия басов, не мелите чепухи, слушал я уши с искусственно выкрученными басами, включаешь скрипку а оно гул как от контрабаса... зачем вам такое??5:Идеально. Еще бы микрофон и цены бы не было.2:Не подходят для длительного прослушивания болит макушка и сочень сильно уши.
5:::::
Отличные наушники - дизайн, качество материалов и исполнение, эргономика, звук и шумогашение. мои на голову не давят, хоть голова и большая :) для меня однозначно стоят своих денег, я не профи, но хотелось купить чтото хорошее, выбором доволен
5:::::
В них я не слышу соседский ремонт. Качество звука - отличное. Рекомендую к покупке.
5:::::
Никогда не слышала такого звука в наушниках,хотя слушаю с телефона. Лайк,лайк и сотни лайков. Слов нет,достаточно один раз их услышать и сразу влюбиться в них.
5:::::
покупал их год назад .Денег своих стоят однозначно. Провод хоть и тонкий (и слишком длинный для меня) но ни разу не рвался когда я за него нечаянно дергал. Тут все говорят что давит на голову но это проходит через пару дней разнашивания, тем более там есть регулятор длинны ободка. Большей проблемой есть форма
5:::::
Отличный звук, после прогревания стали звучать еще лучше.
4:::::
Навушники чудові за вийнятком одного мінуса. Те що пишуть "ніч на стопкі книжок" - помагає лиш на кілька годин. Далі навушники повертаються в своє попереднє положення.
4:::::
Взял себе в качестве наушников для плеера, лично мне немного не хватает стерео и чистоты, но это проблема всех закрытых наушников, по-этому в следующий раз присмотрю какую-нибудь открытую модель.
5:::::
Купил жене для работы в мастерской, где работает вышивальная машина. Отлично изолируют звук, не сковывают перемещений по мастерской из-за длинного и тонкого провода. Раньше были Koss UR20, которые я считал хорошими. После появления синхайзеров передумал после первого же прослушивания. С тех пор коссы ни разу не надевал(
2:::::
очень неудобные наушники, спадают с головы при попытке растягивания шнура, и не ясно зачем сделан такой спиралеобразный шнур. купил себе данные наушники из-за якобы длинного шнура (4м), но на самом деле он плохо растягивается и создаёт напряжение, при котором спадают наушники. так что на следующий день сдал обратно эти наушники :(
4:::::
Став щасливим власником данних навушників. Перші враження: непогано запаковані, виглядають надійно, матеріали якісні. Нажаль кабель занадто тісно запакований, - багато перегибів, особливо на витому шнурку - намотування позїжджало, враховуючи пристойну товщину не думаю що кабель сам по собі розрівняється коли-небудь.4:Не хватает басов.
5:::::
Пользуюсь наушниками больше месяца. Являюсь требовательным меломаном с хорошим слухом, слушаю различные стили музыки, поэтому нуждаюсь в универсальном решении. Эти наушники полностью могут удовлетворить мои потребности, но не с портативной техникой, а профессиональной. При подключении к нормальному источнику звука от них можно получить наилучшее звучание, которое вообще можно ожидать от наушников. Чистая игра на всем диапазоне частот гарантированно. При настройке эквалайзера можно и выжать бас по полной, и тонкие ноты. При использовании с телефоном теряется качество воспроизведения, но даже при такой модели эксплуатации Вы получите достойное звучание. По мне, в паре с телефоном эти наушники играют плосковато и немного тихо. Хочу попробовать портативные усилители. Возможно, это изменит ситуацию. Для ценителей качественного звучания за разумную цену лучше выбора не найти, но при условии подключения к солидному источнику звука.
5:::::
взял эти наушники для игр . с удивлением начал обнаруживать новые звуки в играх . доволен как звучанием так и качеством . так как являюсь поклонником данной торговой марки остался в очередной раз очень доволен
4:::::
отл как мониторы, лучшие в своей ценовой категории
3:::::
мда уж, низов тут нет и не пахло ними. Очень и очень разочарован. За что такие деньги?
5:::::
Очень удобная модель . Пользуюсь уже 3 года . Звук очень класный как для метала и рока так и для инструментала , только бы погромче , хоть чучуть))
5:::::
Мне очень понравились. Всем советую!
4:::::
Взял себе такие недавно.5:Очень классные наушники, должен сказать! Звучание, звукоизоляция просто таки отличная! Так что очень даже советую!
5:::::
Отличные "уши" с чистым и правильным звучанием. Всвязи с тем, что они не приукрашают звук, требуют хорошего воспроизведения.
5:::::
пользуюсь 2 недели, звук идеальный, чистый. Для музыки то, что надо.
5:::::
пользуюсь больше полугода на ноуте - очень удобные и по качеству звука вопросов нет. да, встроенная звуковуха - не гуд, но это для любых наушников
5:::::
В моем случае на качество звучания этих наушников влияют:5:Купляв для молодшої сестри, дуже задоволена звучанням
5:::::
полностью довольна приобретением
4:::::
Навушники хороші. Користуюсь вже 3 роки
3:::::
Средненькие, впрочем как и цена.5:купил здесь неделю назад. что сказать- классные ушки- плотно сидят на голове, видон да и на ощупь полный порядок. Низов кому-то мало....дЫк человечеством давно эквалайзер придуман....В целом вполне доволен...
5:::::
Звуковая картина меня полностью устраивает (особенно в области низких частот).4:Бюджетный вариант хороших наушников.
5:::::
Качество звука отличное. В данных наушниках давно знакомая музыка приобретает дополнительное звучание, большую глубину, музыка начинает звучать по новому. От этих наушников нет усталости, амбушюры очень мягкие.5:Наушники соответствуют своим характеристикам полностью. Звук отличный, басы хорошие, приятно носить, не давят на уши.
5:::::
Супер
5:::::
люблю их
3:::::
Досадно что не могу больше прослушивать любимые композиции из-за треснувшего в месте телескопических дужек, оголовье. В остальном, стерео база очень открытая как для этой конструкции. Мощность с запасом. Подача динамичная с низу и до верху. Хорошо работали и с плохими источниками. Хорошо передают не сжатые форматы, ничего не подчёркивают, видать медь хорошая.
1:::::
Наушники с точки зрения качества звука просто замечательные: низкие/высокие частоты тянут отлично. Но это всё ерунда по сравнению с качеством корпуса - это просто ужас, сломалось крепление буквально спустя пару месяцев после начала очень бережного использования. Фото смысла прикладывать нет, всё точно так, как на приведённых выше. В общем, если хотите выбросить деньги - покупайте эти наушники.
3:::::
Звук - 4 . Качество материала - 2--
2:::::
Сломалось крепление на дужке спустя неделю
5:::::
Субъективно, по звучанию, очень близки к Sony MDR-V700Dj, хотя партия от партии Сонь отличаются тембрально. Тем не менее, есть характерность у них исключительная. Не удивлюсь, если драйвера аналогичные стоят.2:Після 1,5 років використання, при цьому виключно на робочому місці, корпус почав тріскати, пласмаса з якої зроблений корпус дуже не якісна. Після останньої поломки (тріснуло кріплення лівого навушника) не придатні для використання.
5:::::
Хороші, легкі, зручні. Шумоізоляція на високому рівні.
4:::::
Перед покупкой в Розетке, слушал и сравнивал их с АКG, Audio-Technica ATH-M20x и несколькими другими из той же ценовой категории. Audio-Technica ATH-M30x лучше в средних частотах, лучше детализация, глубокий бас. При подключении к компьютеру высокие частоты ярче проявляются при более 50% громкости. Покупкой даволен. Обслужили и доставили товар быстро. Молодцы!5:очень удобные и приятно сидят на голове, хорошо подходят для сведения треков
4:::::
вот уже прошло больше года пользования. Пришел к четкому выводу - наушники исключительно для электронной музыки. для любителей живых инструментов они не подойдут. при прослушивании НЕэлектронной музыки катастрофично недостает басов (полагаю, это связано с формой нч сигнала, генерируемого живыми инструментами (присутствие кучи сопутствующих гармоник) и электронных, которые могут генерировать любой, вплоть до ровного синусоидального сигнала.5:Отличная модель, интересно смотрится даже на шее в снятом виде, может стать модным аксессуаром для молодёжи.
5:::::
Пользуюсь один год наушники шыкарные 3:Отличные наушники, классное звучание!!! Правое ухо село в первый же день!!!!!!!!!!!!!!! Надо было брать косы!=(
5:::::
Уші класні, на голову не давлять (треба розтягувать пару днів на стопці книг, тоді все ок).5:Брал не тут в цвете MG Grey, выбирал между ними и баерами 770 80ом, баеры менее удобные и мне непонравился переизбыток верхов (8-10кгц) (баеровский почерк). Audio-Technica ATH-M50x как по мне лучшее соотношение цены и качества. Рекомендую любителям качественного звука.
5:::::
Эти наушники приятно держать в руках, приятно одеть не голову. Хорошая комплектация: сменные шнуры разной длинны, кейс из кож-зама правда больше напоминает косметичку ))5:покупал не здесь, ибо хотел послушать на живую. после покупки пришлось опять переслушивать всю любимую музыку - разница даже со связкой PSB Imagine XB + NAD D3020 на деле оказалась реально ощутима. отдельный микрофонный усилитель, встроенный в усилок раскрывает эти уши на 100% (как на мой взгляд), даже убавил басов в сабвуфере после прослушивания в этих ушах - выдают настолько натуральный звук, который хочется слышать везде. 4:Слушал и слушаю металл, скримо, пхк, мх и прочие производные. Прикола ради Скачал Лану Дель Рэй и HardKiss и понял что такое великолепный женский вокал. Пожалуй это лучшее, с чем справляются ушки.Слушаю на Hifiman 603
5:::::
для блюза, хард-рока и метала самое оно. для попсы не хуже....
4:::::
Мне лично понравилось что первый раз услышал сембилянты но сам звук глуховат. Гитара особенно и все инструменты слышны хорошо. Так как голова у меня не маленькая то уши давили и не комфортно в них.
5:::::
Технология mini-Jack вкрученный в Jack делает mini-Jack немного коротковатым. т.е. в некоторых устройствах может неплотно сидеть или отходить контакт(как в моем разшатаном разъеме компьютера). А вообще наушники хорошие и стоят своих денег, при наличии нормального разъема, а лучше еще и усилителя - будут звучать просто бомба.
5:::::
Взагалі непогані, мона брать за свої бабки, агонь. Порівнював JTS HP-565 Black + ASUS Xonar DSX (фронтальний джек, підкручений еквалайзер) Та Sennheiser RS 175 (505563) + Creative Sound Blaster X-Fi HD USB Audio System with Phono Preamp + якийсь незрозумілий наче усілок :) Десь на рівні, JTS HP-565 Black - кращі низькі частоти, є два провали по частотам (http://www.audiocheck.net/testtones_sinesweep20-20k.php) Linear (20Hz-20kHz, -3dBFS, 20s) - суб'єктивно. Sennheiser RS 175 (505563) - гірші низьки частоти, є один провал, що до тесту, середні кращі - суб'єктивно (еквалайзер за замовчанням). ну десь так :)
5:::::
Брал в Розетке для подарка. Послушал сам, понравились. Сделаны качественно, на голове сидят удобно, на уши не давят. Звук ближе к нейтральному, все таки "типа профессиональное" оборудование. Чуть добавляют низов, но не бубня, очень мягко и ненавязчиво. И чуть добавляют чуть выше середины, из-за чего женский вокал кажется ближе в стереопанораме, чем есть в записи. Динамический диапазон очень высокий, я меня сначала сначала начинают болеть уши, а уж потом начинают хрипеть наушники.
3:::::
Я использую к ПК . О чистых бассах они ошиблись, когда настроил зквалайзер на свой лад, на 70ти % громности начинают репеть, а по вокалу вопросов нет, все супер,Пульт управления не работает, не знаю , может на моем SonyXperiaNeoV заработает,
5:::::
Купил эти наушники для подключения к компьютеру через USB ЦАП/усилитель FiiO E10K (потому что на встроенной звуковой карте будет совсем "не то пальто" - звук через нее недостаточно громкий и не слышны детали в музыке). Покупкой доволен на 100%. До этого были наушники Razer Kraken USB, по сравнению с этими - детский сад. Эти наушники очень удобно сидят, можно часами слушать не снимая, без всякого дискомфорта (на давящих Кракенах жутко болели уши и голова уже через полчаса). Звук очень качественный и чистый, в песнях (особенно в FLAC и прочих lossless-форматах) слышны мелкие детали, которых никогда ранее не слышал. При этом отсутствуют искусственно завышенные низы - АЧХ ровная, никаких вот этих "бумс-бумс-бумс" бассов вы здесь не найдете. Дизайн не кричащий, солидный, но при этом радует глаз и не выглядит дешево. Сборка сделана, что называется, "от души" - ничего не люфтит, не скрипит, хлипких частей нет, и вообще наушники очень прочные и неубиваемые, прослужат еще много лет. Радует съемный провод - если вдруг вы его повредите, то всегда можно купить новый провод и пользоваться наушниками дальше, как ни в чем не бывало. Очень хорошая звукоизоляция - если рядом с вами говорит человек, то в этих наушниках, с включенной музыкой его просто не будет слышно. Понравился комплект поставки - два провода (прямой и закрученный) и кожанная сумка для переноски наушников. Соотношение цена/качество - просто бомба. Однозначно надо брать.
5:::::
Смартфони з в будованим ЦАП (htc,zte...) потянуть?
4:::::
Придбав, за адекватною ціною коли була знижка. Звучанням у поєднанні із зовнішньою звуковою картою Asus Xonar U7 задоволений на 100%. Основний недолік це те що навушники тиснуть на голову. Якщо придратись то разом із дротом трохи важкуваті.
5:::::
Они нормально работают на любой встроенной звуковухе и звук в них будет однозначно лучше, чем на рядовых ушах, но звук будет тиховат и более менее средний достигается на макс. громкости, теряются некоторые детали само собой. Чтобы нормально раскачать нужна звуковуха с усилителем и нормальным ЦАП. Одна из дешевых - Creative X-FI Xtream Audio весьма неплохо их раскачивает. Любителям завышенного баса не рекомендую. В них очень ровня АЧХ, т.е. они воспроизводят именно то, что подают на вход, бас естественный и мягкий.
5:::::
Лучшие уши которые я слушал
4:::::
Раньше ходил с вакуумными синхайзерами, теперь не могу в них слушать музыку. Они, конечно, в 5 раз дешевле, но даже без хорошего звукового процессора АТН-М50х значительно превосходит во всем.5:Пользуюсь этими ушами 2 года,слушаю разный жанр,от хард-рока до транса,самые лучшие эмоции от этих ушей.Без эквалайзера выдают реальный звук записи которую слушаете. После правильного прогрева конечно.
5:::::
Всем советую
5:::::
Гарний для школи саксофон.
5:::::
Хороший саксофон! Очень удобный чемодан для ребенка. Хороший комплект!
5:::::
Отличный инструмент! Радует что поставляеися уже в хорошем лёгком кейсе и кучей других полезных вещей как трость, ремень и тд... Рекомендую!
5:::::
Я очень доволен этим саксофоном. Мне было тяжело определится с выбором так как я начинающий саксофонист. Помог мне с выбором проффесионал. Спасибо!
5:::::
Замечательный саксофон. Сначала занималась на сопрано саксофоне. Сейчас перешла на альт.4:Был приятно удивлен, когда услышал как красиво играет инструмент, выполненный из ABS пластика. Считаю что такая модель будет выгодна тем кто хочет более серьезно заняться игрой, но не хочет тратить деньги на дорогие модели.5:Хороший первый инструмент. Ярко звучит, легко дуть в инструмент. Покупали в музыкальную школу. Очень довольны. За такую цену, лучше не найти.
5:::::
Отличная за свои деньги флейта
5:::::
Флейта порадовала. Учитель сказал "хорошая флейта". 5:Купили такую флейту по совету педагога. Очень довольны.4:Купила собі блок флейту - давно хотіла собі цей інструмент на додачу до моєї гармоніки. Хороша флейта за свої гроші, дуже стильно виглядає і як бонус до гарного вигляду внаслідок того, що вона напівпрозора її дуже легко чистити. Я задоволена, якщо ви не професійний музикант і просто хочете "подудіти" - ідеальний варіант.
5:::::
https://www.youtube.com/watch?v=Y3MYZ_fPTyA
5:::::
Рекомендую за небольшую цену хороший инструмент
5:::::
Я доволен. За свои деньги - лучшее что есть для начинающих.4:Все пришло быстро, с гарантией и так далее. Все же, если опыт в музыке у вас достаточно большой, то нужно брать инструмент более серьезный. Если придираться, то звук не такой крутой как у деревянных, нет изюма.
4:::::
профессионал предпочтет инструмент получше, но для начинающих и походов этот инструмент в самый раз
4:::::
Хорошая блок флейта для начинающих!
4:::::
Вполне хороший инструмент для начинающих, отличное качество исполнения и пластик. Верно заметили при игре начинает досаждать конденсат (особенно в мундштуке) и брать самые высокие ноты 2 октавы бывает тяжело. А в целом замечательный инструмент для начинающего музыканта или просто для досуга!
5:::::
Кроме комплектации разница с более дешовыми моделями есть? Стоит ли купить более дорогую ямаху или играть на ямахе за 170гр?
5:::::
Я новичок, поэтому только осваиваю флейту, но мне очень нравится. Звучание приятное для пластиковой флейты, да и цена приятно радует.
5:::::
Для начинающих самое то.
5:::::
Флейта понравилась, будем учиться играть!
5:::::
Флейта очень понравилась, хорошее звучание, сразу же принялись за обучение. Спасибо Розетке и Ямахе :-)
5:::::
Ребенок доволен!)
5:::::
просто супер. ребенок доволен, главное когда падает не разбивается.
4:::::
На свои деньги хороший инструмент, не смотря на то что он из пластика тембр классный и ноты чистые, рекомендую брать.5:Отличный инструмент за свои деньги. До этого была блочка Хьонер, так Ямаха лучше неё звучит во много раз. Всем рекомендую. Легко разбирать и чистить.
2:::::
Пустая трата денег. Не передает все звуки. Подходит только как игрушка для дитей
5:::::
Прежде всего гитара очень красивая...довольно качественная ..приятный звук своих денег стоит на все 100
5:::::
Не ожидал что Тайвань могёт такие инструменты делать. Цена-качество на высшем уровне, выше просто не бывает. Насчёт струн, это касается всех гитар, струны в комплекте надо снять и куда нить далеко убрать) Оч доволен.
5:::::
племянник в восторге!!! спасибо!!!!
5:::::
Первая гитара для моего сына, покупал специально с узким грифом. Звук хороший даже с родными струнами. Внешний вид выше всяких похвал. Пока без замечаний. Рекомендую для начинающих музыкантов.
5:::::
Вы не могли бы сделать на эту гитару видеобзор, хотелось бы услышать звучание т.к. в интернете нашел всего 2 коротких видео и в плохом качестве записи, не хочется покупать аота в мешке
4:::::
Подскажите пожалуйста. Как долго нужно ждать после заказа?
5:::::
Купляв не тут, але цю модель, все було в ідеалі, ніде ніякі лади не випирали, без недоліків в лакуванні, акуратна, красива гітара, звук для інструменту за таку ціну шикарний, а з хорошими струнами просто бомба. Два роки граю на ній, ніколи ніяких нарікань не було
2:::::
В синем цвете довольно красивая гитара но на ней видно каждый отпечаток и мельчайшую царапину. Накладка приклеена с небольшой волной, что также сильно заметно. Насчет звучания сказать ничего не могу так как это моя первая гитара и выбиралась она чисто по внешнему виду. Бридж плохо обработан, в месте приклеивания видна ворса. И самая главная проблема, бридж стал отклеиваться. Не знаю был он таким или стал отклеиваться, но замечено это было только сегодня при полном осмотре инструмента.
5:::::
Играю два года на ней
3:::::
Гитара хорошая для этой ценовой категории, звук приемлемый. Пришлось немножко повозиться чтоб отрегулировать гриф так как струны дребежали касаясь грифом дат струны поменял.
5:::::
Киньте живые фотографии в расцветке TOB.
4:::::
Купил эту флейту 2 месяца назад. Инструмент для начинающих хороший, но только для начинающих. Строит нормально - проверял по тюнеру, качество изготовления отличное. Очень хороший вариант для начинающих музыкантов и для тех, кто хочет попробовать духовые. Буду в будущем покупать более продвинутую блок-флейту. 4:звук без шумов
5:::::
Выдает неплохой звук. Но необходим навык. Аппликатурная система двойная - английская и немецкая (по желанию). Настраивается тональность (важная деталь). Легко чистится. Для тренировок - очень неплохой вариант.
5:::::
Киньте живую фотографию в расцветке TOB
5:::::
Приятный звук, удобный гриф .Спасибо ,хорошая гитара.
5:::::
Цвет такой только спереди. Бока и зад под дерево. Родные струны очень жёсткие, режут пальци с непривычки.
5:::::
У моего друга была гитара с узким грифом, мне на ней понравилось играть. Хочу себе такую. подскажите в таком же ценовом диапазоне. Буду благодарен)
4:::::
Сын играет,нареканий нет.
3:::::
Пользуюсь гитарой уже около года, дизайн и звук хороший, падала уже уйму раз но еще жива есть только царапины и маленькие сколы. По цене скажу что даже превышает качество, так как брал её в том году за 2.5:За такие деньги - песня просто! Купил для прикола и не чуть не пожалел.
4:::::
Очень хорошая флейта для начинающих. Рекомендую.
5:::::
Брав для дітей.
5:::::
Купив дочці, їй дуже подобаеться, вчиться грати.
4:::::
Флейта, как флейта. А вот Ставить 10 подписей при получении Напрягает очень таки здорово!!
4:::::
На свои деньги отличный инструмент. выглядит красиво, звучит неплохо, в этом ценовом сегменте один из лучших выборов. Струны советую поменять. гитара приходит не настроена, советую захватить тюнер на почту.
5:::::
Гитара супер. За такую цену отлично. Правда стоит струны поставить лучше. Родные глуховато звучат. Покупкой доволен.
5:::::
В сравнении с дешевыми гитарами, эта просто чудо. Имеет сравнительно громкое, и красивое звучание. Выимка в деке улучшает доступ ко всем ладам. За такую цену другой гитары с выимкой не найдете. Плюс дека не слишком широкая, что также удобно. Дефолтные струны можно первое время не менять, звучание у них не плохое.
5:::::
Качество гитары отличное, все соответствует описанию, дефектов не обнаружено. Безумно красивая, легкая и удобная, с самого начала настроена была почти идеально.5:2 года назад купила сыну в подарок гитару синего цвета.Звучание замечательное ,и красавица она бесподобная!Сын ,да и все семейство ,в восторге все это время.Советую покупать!Розетке отдельное большое спасибо!На вашем сайте заказано и куплено много хороших вещей,которые украшают жизнь и делают ее проще и приятней
5:::::
Денег своих стоит
5:::::
Мне понравилось
5:::::
За таку ціну якість супер.
5:::::
обычные мячи
5:::::
Купила одну коробку и пожалела, нужно было 2 или 3 брать. Покупала для стирки короткого зелёного пуховика (если белый пуховик буду стирать, то перед стиркой буду проверять на смыв краски). То, что докупать буду ещё 1 коробку - это точно. Мячи не полиняли и не испортились после стирки.
5:::::
Взяла для массажа стоп - наступаю на них и прокатываю. Прекрасно выдерживают нагрузку.
5:::::
Для самомассажа спины возле стены подходит, не гнётся, давление внутри высокое.
5:::::
из достоинств отскакивают хорошо,качество неплохое,герметично упакованы ну а большего мне и не нужно
5:::::
брав для стірки пуховика.Постіраю відпишу
5:::::
Мячики хорошего качества,отскакиваю нормально,покрытие мяча не кошлатится!
5:::::
Товар качественный. Покупкой довольна. Обслуживание отличное. Успехов Вам!
4:::::
Сегодня наконец то получил её, очень приятно выглядит, красивая форма и вообще хороша, единственное на новой почте когда распаковывал положин на стол и сделал маленькую царапинку на нижней деке, ну то такое не страшно. Еще звонкая она, а может я не привык так как играл на класике с нейлоновыми струнами. Вообщем я доволен. И кстати пришла на 2 дня раньше, очень приятно ))
4:::::
хорошая ракетка, для тех кто уже не новичок и хочет уже двигаться дальше. Подойдет для отработки ударов. Использовал всего пару раз, играть можно .
5:::::
довольны все играющие знакомые.....
5:::::
Какой вес данной ракетки. Люблю легкие
4:::::
Ракетка класна, але за 1.5 роки трохи вже втомлена), хоча досі більш-менш комфортна для гри. Дуже гарний контроль, крутіння не погане, а от швидкість заслабка для мене зараз. Коли ракетка вдаряється об стіл, а це час від часу трапляється, краї її облущуються, так як накладки не такі щільні як на кастомних дуже дорогих ракетках. З іншої сторони, вона легка в руці, що надає можливість трохи швидшої реакції і меншого навантаження на зап'ястя. На мою думку ця ракетка ідеальна для початківців. І ще в мене велика рука, і спершу треба було звикнути до невеликої ручки, але насправді вона зручна, і при значному вигині зап'ястя при back-hand ударі не впирається і не заважає.
5:::::
Отличная ракетка!
5:::::
Хороша ракетка для хороших гравців)
5:::::
взял такую два дня назад!покачто доволен!
4:::::
на качество и цену плоховато но для просто поиграть думаю сойдет
4:::::
хороша для дітей,або хто тільки пробуе грати настільний теніс
5:::::
нормальные ракетки.
4:::::
Очень легкая и удобная ракетка. Очень качественная резина и дерево.
4:::::
Вопрос к Розетке,почему отклеился краюшек после 2 часов игры в доме,ракетку не ударял и не за что не цеплялся.Это брак или что?
5:::::
Ракетка дуже добре тяне як для новичків вона на мою думку вона не підійде,більш для средніх рівнів но доволі зручна ручка.
4:::::
Брав як універсальну для гравця з незначним досвідом гри, проте насправді виявилася для атакувального стилю, м'яч дуже спритно відскочує від ракетки й імпульс при прийомі майже не гаситься. Щоб навчитися контролювати відскок, треба неабияк попрактикуватися. На упаковці всі ці речі ясно прописані і потрібно мені було брати з індексом 500 чи 600, проте описання характеристик на Розетці не відповідає дійсності, тому загубили бал і тверда четвірка товару.
5:::::
Мне все понравилось.Ракетка хорошая плотно и качественно собрана.При роспаковне никаких неприятних сюрпризов не обнаружено
5:::::
Орегинальная ли ракетка ?
4:::::
Для любителів. Не більше.
5:::::
Очень быстрая доставка, удивила приятно. Сыну ракетка понравилась, долго не выпускал из рук...Очень любит теннис как и его папа, качество хорошее, нет на что жаловаться)
4:::::
Хороші, відносно не дорогі. Якщо брати дешевші, то облізуть ракетки, якщо часто грати. Дитина в школу носить, на перерві з однокласниками грають. Задоволений.
4:::::
Нормальные бюджетные ракетки, ходим с сыном играем постоянно летом на площадке спортивной, зимой иногда в комплекс ездим, ракетки вполне годные.
4:::::
Купил, опробовал. Ощущения двоякие:5:Комфортно лежить у руці якісна резина легка стильна
5:::::
Приобрёл данную ракетку, подходит как для оброны так и для агрессивной игры.
5:::::
итак, купив ракетку вага нормальна як і в попереднього китая,но відскок набагато слабший і шум інший, хоч до нього легко звикаєш. прокладка дуже м`яка,но саме головне то крутіння: тепер ракетка сама дуже сильно крутить і можна робити топ спіни( я б радив подивитись відео на ютюбі нащьот них якшо нічого не розумієте) ось но треба зіграти як мінімум 5 партій шоб привикнути до неї і тре пльці особливо мізинець
5:::::
после привычки играть тупыми деревянными ракетками конечно очень непривычно, постоянно перекручиваешь либо перерезаешь. но это не проблема ракетки :)
4:::::
Как для начинающих игроков то, что нужно.4:Хорошая ракетка
5:::::
Всем доволен:)))
5:::::
Очень доволен заказом. В первую очередь спасибо большое за простую форму заказа на Вашем сайте и конечно же быструю доставку.
5:::::
Беру уже третью, мы с братом играем в две руки. Очень рекомендую
5:::::
Супер те що потрібно!! Рекомендую, швидкість обертання на 4 , якісні матеріали
3:::::
За 3 месяца неинтенсивной игры по 30-60 минут в день сломались три ракетки фирмы Donic: Donic Waldner 700 и две Donic Top Teams 800 1:Плохая! Некачественная!
4:::::
Отличная ракетка, как купил, так возникло ощущение, что уровень игры увеличился. Но хрупкая, хватило на пару месяцев. Сначала отклеились деревянные накладки, а потом и ручка сломалась
3:::::
брали 2 ракетки, в одной из них самостоятельно отклеилась резиновая поверхность
4:::::
Купил товар очень доволен! Рекомендую!!!
5:::::
Гарна ракетка для простої гри в теніс, особливо за свою ціну
5:::::
Приобрел по скидке и оказался приятно удивлен. Качество изготовления сразу кидается в глаза, тем более за такую цену.
5:::::
Долго присматривался и наконец решился. Правда был еще вариант это Giant Dragon Techno Power 08510A***** за 168 грн. Atemi 800A перевесило. Если два товара в одном игровом диапазоне, это 5 звезд, зачем платить больше. Правда остаются еще понты, но понты стоят гараздо больше. Покупкой доволен, обслуживанием тоже. Буду рад если мой отзыв кому-то пригодиться! Удачи!
5:::::
Отличная ракетка. Достаточно легкая, имеет удобную ручку, хорошо лежит в руке, в игре также имеет хорошие показатели, соответствующие указанным. Покупкой доволен, рекомендую! #мояраспаковка
5:::::
Годнота однако))
5:::::
Ракетку выиграл на соревнованиях, сразу положилась в руку. 2 раза случайно ударил в стол - 0 повреждений.5:Покупал здесь. Вот уже 3 года служит мне врой и правдой. Даже до сих пор чё-то закрутить ею можно!
5:::::
Ракетка зручно тримається в руці. Ракетка хорошої якості. Дякую за швидку доставку.
5:::::
Качественная и очень быстрая ракетка. пожалуй, одна из лучших, что мне доводилось играть, из готовых.
5:::::
Взял недавно себе такую интересную ракетку. Перешел после 4х лет игры с 1000А, ощущения довольно неоднозначные вначале были. По весу она немного тяжелее но баланс у 5000 сделан просто идеально. Скорость игры на уровне, но мне как игроку защитной техники вначале очень докучал тот факт что ракетка при легком приеме мяча отправляет его в космос, тк после таких ударов остается только убегать от стола и ловить удары посильнее. Но приятным оказалось то что такие моменты устраняются просто напросто резким коротким движением в момент приема мяча. С этой ракеткой я даже начал атаковать, притом так довольно упорно так как она затягивает мячи на стол. 5:Занимаюсь теннисом уже 7 лет Кандидат в мастера спорта, это лучшая готовая ракетка из тех, что я держал в руках. По сравнению с моей клееной Баттерфлай, она конечно хуже, но у неё есть скорость. Подрезками играть бесполезно - отскакивает как от катапульты. Ракетка очень лёгкая. Советую)))
5:::::
Кто скажет накладки будут хуже или лучше Milkiway moon?
5:::::
Играю две недели, за свои деньги ракетку лучше не найти!
5:::::
Мне нравиться:D
4:::::
Играл ракеткой 1 год, потом сломалась ручка.Выбрасывать не стал, лежала 1,5 года, потом начал экспериментировать с ракетками - пока сам не попробуешь, не узнаешь.Купил основание Butterfly TimoBoll (off-) накладки Sriver S 2.1mm с одной стороны и Flextra 2.1mm с другой.Поиграл месяц - не понравилось. Слабая скорость, среднее вращение, контроль хуже, чем у Atemi 5000.Собрал другую основание Donic Baum Carrera Senso, накладки Donic Desto F2 поиграл гораздо лучше, но не то. Вспомнил про старые ракетки Donic Level 600 - вообще "ни какая". Хотел переклеить на нее резиновые накладки с Атеми 5000, не получилось хорошо приклеены.Тогда располовинил ракетку, очистил от бальзы до слоя карбона, т.е. осталась резиновая накладка+слой дерева+слой карбона и наклеил все это на основание Donic Level 600. Получилась очень толстая и тяжелая ракетка 217 грамм.Когда начал играть, пришел в восторг - получилась просто "пушка".Месяц работал над контролем и вращением. Теперь играю с удовольствием, наравне с молодыми 25-летними, мне 59 лет, осенью буду участвовать в турнире по НТ.
4:::::
Дешевый вариант, в кругу друзей поиграть на выходных думаю подойдет. На более не нужно надеяться
5:::::
супер ракетка для начинающих играю года три для дворового игрока или начинающего игрока просто клас
5:::::
Класс
5:::::
за 8 месяцев игры ракетка в отличном состоянии
5:::::
для любителя отличная ракетка
5:::::
Отличная ракетка для отдыха за теннисным столом.
5:::::
Взяли собі в офіс. Задоволені якістю. Прекрасно підійде на любителя.
5:::::
Купил ракетку 2 года назад и все еще играю с ней, резина отличная, не отклеилась, для начинающих самое то.
4:::::
Відмінна ракетка для початківця.
4:::::
Обычная ракетка, если бы брал сейчас, то наверное, взял бы уровнем повыше на пробу. Не сильно скоросная.
5:::::
Вибрал ету ракетку, своим выбором остался доволен. Ракетку удобно держать в руке. В комплекте еще не плохой чехол.
4:::::
Якість виробу на високому рівні, єдине, що не влаштовує, то це те, що для моєї маленької руки вона завелика в обхваті. Але впринципі це індивідуально. Резина не відходить від основи.
5:::::
випробувала ракетку в руці тримається комфортно
5:::::
Отличная ракетка! Сама удивлена. До этого была дороже, но хуже
4:::::
Супер клей!! и игра продолжается! Если серьёзно, то довольно неплохая ракетка.
5:::::
очень классная ракетка мне нравится!!!
1:::::
Хоть купил ещё в сентябре 2016, распечатал и первый раз играл только сейчас, в мае 2017. Купил такую потому что у самого была универсальная, Top Teams 700 серии. А у товарища вот эта,- Waldner line 700, так сказать, атаковальная. 5:Сделал достойный подарок на день рождения.
5:::::
Это моя вторая ракетка, первая была простенькая. Эту уже испробовал в деле. Понятно, что понадобилось некоторое время чтобы к ней привыкнуть. Сразу ощутил все ее сильные стороны. Очень классно тянет, подрезает. Больше атаковал ней, чем защищался. Легкая, ручка очень удобная.4:прикольна
4:::::
Только купил, нормальная ракетка, немного тяжелая, и короткая ручка давит в руку, а так пока по игре посмотрю!
4:::::
Ракетка удобно сидит в руке! Лёгкая.
5:::::
НЕДАВНО КУПИЛ. РАЗНИЦА С ОБЫЧНЫМИ ОЩУТИМАЯ. ИГРАЮ УВЕРЕННЕЕ, ОБЫГРЫВАЮ ТЕХ, КОМУ НЕДАВНО ПРОИГРЫВАЛ
5:::::
брала на подарок, понравилось что с чехлом-сумкой.
5:::::
Ціна/Якість - надзвичайна. Врівень з ракетками по 1500.5:Отличная ракетка за такие деньги!
5:::::
Приятно удивлен качеством за такую цену. Удобно держать в руке, не тяжелая. Спасибо за оперативную доставку.
5:::::
Нормальная ракетка, ребёнок играет в школе уже неделю!!! Ещё жива! Ожидал за такую цену худшего
5:::::
За год эксплуатации все еще имеет хорошие характеристики.
4:::::
Ракетка на любителя. Долго привыкать и надо регулярно чистить, т.к. пылится и контроль падает до неприемлимого уровня
5:::::
Достойна ракетка, поза конкуренцією.
5:::::
Купил недавно, играл этой ракеткой 3 раза. Первое впечатление: "я всё могу!!!". Потом понял, что придётся попривыкнуть к ней, но всё равно ракетка очень нравится!!! Защищаться получается хорошо, атаковать тоже приятно, высокая скорость. Уверен что за эти деньги лучше не найти! До этой ракетки играл stiga **. Ракетка неплохая, но стало её не хватать. Не жалею что купил.
5:::::
На свои деньги ракетка хорошая. Что касается игры к сожалению не успел полностью понять (играл всего пару раз) но все ровно очень понравилось, хорошее вращение, не плохой контроль и высокая скорость (к чему, в моем случае, необходимо привыкать). Тихий стук при ударе (практически не слышно). Что касается внешнего вида - то тоже порадовал, все сделано качественно, ни каких криво приклеенных накладок, оборванной кантовки и т.д.
4:::::
Качественно сделано, не пожалел, что не взял какую-то китайщину.
4:::::
Ракетка среднего класса я бы сказал. Ничего выдающегося нет, хотя играть довольно удобно. Крутит неплохо :)
5:::::
Для любителя - сам раз. Класна ракетка!
5:::::
За свої гроші - ракетка шо треба!
4:::::
хорошая ракетка для такой цены держится уже 6 месяц ни чего не отклеилось не отпало5:а ета кітайская?
4:::::
достаточно хорошая
4:::::
ну когда же она появится в наличии???
5:::::
За эти деньги, ракетка полностью оправдали мои ожидания. Довольно легкая, хотелось бы потяжелее, но тянет очень хорошо.
5:::::
Очень довольна ракеткой. Совсем не жалею что взяла ету. В руке держать удобно, не тяжолая.
5:::::
Прикупили такую ракетку. Понравилась очень, удобная в руке. Не тяжелая. Мячики прям отлетают.
5:::::
Ракетка в руке лежит хорошо, не тяжёлая. Вполне хорошая ракетка!
5:::::
как среднестатистическому любителю, ожидалось что 4 звезды будет "что-то нечто". Вспоминая свою первую ракетку в кружке, та была с более интенсивным кручением.5:Немогу сказать что я скилованый игрок, но ракетка очень приятная в игре, хорошо лежит в руке.
5:::::
за такие деньги классная ракетка, крутит хорошо, и отбивает тоже. Сперва было немного непривычно из за того что легкая но привыкнуть не сложно
5:::::
Обычные шарики.
4:::::
очень хорошая , но я уже хочу А900 хотя бы)
5:::::
Брал 2 года назад. Покупкой доволен.
5:::::
До цього часу користувався лише набагато гіршими. Грошей своїх стоїть, м'ячик тримає відмінно, відбиває тихо, крутить ого як, взагалі після моєї радянської "Динамо"- сама грає що в правій що в лівій. З часом думаю потрібно буде спробувати щось дорожче
5:::::
В деле еще не проверял, но судя по отзывам своих денег стоит.
4:::::
Ракетка очень даже не плохая. Крутить ней просто замечательно. Спасибо Вам РОЗЕТКА за быструю доставку и качественную ракетку!
3:::::
Брал год назад. В целом ракетка не плохая,достойное качество за эту цену.
3:::::
Создается двоякое впечатление: с одной стороны резина явно стоит своих денег, с другой - основание, как будто какая-то китайская дешевка за 0,5 доллара.5:очень хорошая ракетка хочу купить
5:::::
верхняя накладка ( Atemi 800A (26)) она снимается или нет? если да, то какого цвета сама ракетка?
4:::::
Моей ракетке года 4 по ходу. в отличном состоянии. Накладки целые без трещинок каких либо. В руке лично для меня отлично сидит. И по весу привычна.
5:::::
Отличная ракетка, хорошо сидит в руке. Не забудьте о чехле для хранения и чистящих материалах.
4:::::
Очень неплохая ракетка! Но нужно учитывать пару вещей: очень быстрая. То бишь силу и траекторию удара нужно рассчитывать много точнее. 2- довольно мягкие накладки, нужно быть аккуратным. 3- тяжелее ракеток попроще, рука устает быстрее. Но в целом- очень хорошее качество!
5:::::
Здравствуйте шарики очень хорошие
5:::::
Покупал летом. Ракеткой доволен на все 100. Учитывая цену и сбалансированность/универсальность этой ракетки ставлю 5 балов. Да есть ракетки по круче , но там и цена выше. Читал много негативных отзывов о Atemi даже откровенно издевательских и вроде бы авторитетных пользователей( судя по слогу) что кстати и тормозило меня в приобретении этой ракетки. После того как подержал в руках и поиграл не задумываясь купил.
5:::::
Ракетка супер
4:::::
Ракетка класна. У мене ракетка вже більше року і з нею, нічого не має. Раджу купувати ATEMI 1000 A.
5:::::
Новичок. Играю этой ракеткой уже несколько месяцев (в среднем 2...3 часа в неделю), и за это время уже сложилось определённое мнение об этой ракетке. До этого долгое время пытался играть самой примитивной, "базарной", ракеткой. В целом, настольный теннис мне очень нравится и есть большое желание развивать своё мастерство.3:Ракетка очень нежная. Однако, за такие деньги ничего приличнее, увы, выбрать не получается.
5:::::
Я любитель и эта моя первая нормальная ракетка. Выбирал довольно долго и в основном по отзывам и рекомендациям. Сравнивал со Stiga, которые в 2 раз дороже - на Atemi даже как то скорость лучше, хотя кручение чють хуже. Контроль на высоте, просто надо привыкнуть. Своих денег стоит однозначно!
4:::::
подойдут для продвинутых любителей
4:::::
Як для готової ракетки, то це найкращий варіант.
5:::::
ракетка жгёт просто выношу всех на ноль советую купить
5:::::
хто в курсе какая ракетка лутче доник 3000 или атеми 5000?? голову ломаю уже месяц выбрать не могу и спросить не укого
5:::::
Лучшая из готовых ракеток. Не взирая на то, что она очень быстрая, контроль у нее отличный. Очень качественное основание. Пятно равномерного отскока у нее почти на всю площадь лопасти. Кстати, бувка "a" в названих моделей от Атеми означает - "Анатомическая" (имеется ввиду форма рукоятки), а буква "c" - Коническая. Как по мне, коническая удобней.
5:::::
Ochen neplohaya raketka za eti dengi. Horoshaya skorost i balance. Soghlasen, chto odna iz luchshih gotovyh raketok. Kto pishet o sboronoy raketke za te je dengi pri teh je harakteristikah, prosto ne ponimaet o chem idet rech, poverte na slovo. p.s. Butterfly - da, a Donic - g...no redkoe, kstati
5:::::
Класні шарики для гри в компанії.
4:::::
Хорошая ракетка. Отлично крутит шарик. Приятно держать в руке, легкая, удобная ручка. Хороший отскок.
5:::::
Ракетка - полный БОРЩ! Несмотря на то, что за год она обтрепалась в хлам, все края обкусанные, она крутит, как подорванная. Покупали офисом сразу пять разных ракеток, так эта остается в лидерах до сих пор. Рвет и драконов и стиг того же ценового диапазона!
5:::::
Ракетка класс! )))
5:::::
советую для среднего уровня
5:::::
Приигрался.Доволен. К весу 168гр. привык быстро(против своей 148). Отскок хороший. Кручение тоже неплохо но ,пожалуй, ниже чем заявлено. По настоящему я оценил качество, когда купил сыну дешёвую(относительно) но с такими же характеристиками китайский DONIC Appelgren Level 500 (157грам. 259 мм), в этом же магазине. На ней шарик ,сбрасываемый с метра, останавливается за 2 отскока(в общем выкинул деньги) . Разница колоссальная.
5:::::
Народ ракетка просто бомба брав в руки 2000 і 1000 ця набагато зручніша і легша крутить бомбезно швидкість класна і контроль.Беріть точно не пожалієте
5:::::
очень классная,удобная и довольно не дорогая
4:::::
хороший вариант для начинающих
3:::::
именно эта модель этой ракетки не очень!! купил сдесь и купил такую же в магазине! что сдесь купил она слишком легкая и накладки ярко красные!! а ту что купил в фир.магазине у нее вес по более и накладки темно -темно красные.!
5:::::
Хорошие шарики
5:::::
Отличные мячи!
5:::::
Рекомендую, так как только учимся играть, шарики постоянно падают на пол -плитку. Используем постоянно, еще не один шарик не треснул.
5:::::
Отличный товар. Тяжелые
5:::::
Отличные шарики. Пробовали много, остановились твердо на этом варианте.
5:::::
Одні з кращих тенісних м'ячиків!
5:::::
Рекомендую. Хорошие шарики!
5:::::
Удивлен ценой
5:::::
Удивлен качеством за такую цену.
5:::::
Я играю не профессионально, но ракетка понравилась
4:::::
Я начинающий любитель. После покупки этой ракетки, в начале привыкал к сильному отскоку. Очень нежная резина, быстро трепается. Игра заметно улучшилась по сравнению с тем, когда играешь с офисными ракетками.5:Recommend for all beginners!
4:::::
пойдет для любителей
5:::::
ракетка хороша користуюся 1/2 року і задоволений)
4:::::
Отличная ракета
5:::::
М'ячики хороші і ціна дуже приваблива. Буває що купуєш пачку,а там попадаються криві, а тут всі як один.
5:::::
Заказал мячики, привлекла цена. Мячики отличные, хорошо отпрыгивают, не деформированы.
5:::::
неинтенсивно играл три года разными простыми ракетками . 5 дней назад выкинул очередную нетянущую ракеткуи решил купить Атеми 700. Шарик действительно стал летать дугами, очень приятный и мягкий звук отскока шарика от ракетки. ощушение качественной резины и хорошого дерева.она отлично подойдет как и для постоянных "тушевок", так и для защиты - справляется на все 200! еще меня порадовало когда я узнал что у знакомого такая же ракетка, но служит уже несколько лет, при том, что он ходил некоторое время в секцию с ней. Ракетка за все это время не испортилась!! резина так же сильно тянет, нет никаких вмятин! вывод: для "недопрофессионалов" это лучший выбор . Сочетание цена качество на космическом уровне
5:::::
Вполне нормальная ракетка.Как по мне с весом все нормально.
5:::::
Ракетка супер купил недавно все класно кручения,резаньне и все прочее.Советую но если вы только недавно научились играть то подождите слегка .
5:::::
Хорошая ракетка, с ней намного легче учиться играть чем с дешёвой ракеткой с базара, подкручивания с любой стороны у меня стали получаться на раз.
5:::::
Очень понравилась эта ракетка. Уже год ней играю, после длительного перерыва. Очень доволен, но чувствую, что уже готов на Atemi 1000. Рекомендую тем, кто играет на уровне хорошого любителя.
4:::::
Я бы советовал для непрофессиональной игры, для уровня выше начинающего.
5:::::
Доволи таки качествиние мячики,советую
2:::::
лучше брать мячи одобренные федерацией настольного тениса. ITTF +40
4:::::
Хорош для начинающих. Цена соответствует качеству.
5:::::
Очень хорошая ракетка, за два года ни каких нареканий, хорошо крутит, мощьный удар, срезки великолетные!
5:::::
все отлично....
5:::::
Ракетка супер!!! Пользуюсь 2.5 месяца...ежедневная игра в парке.......Свои характеристики не теряет(пока что).....Можно играть и в защиту и в атаку....но всетаки в защиту у меня лучше получается....хотя и в атаку неплохо.......Там еще писали нащет ручки.... Так вот ручка... посля моей стиги за 500гр... то была немного неудобной..немного натирало...А щас привик и просто супер..так что ненада нечево зачищать...........и кручение там всамый раз!!!!
5:::::
Мячики достойные. И цена очень привлекательная.
5:::::
М'ячики хороші, якісні, надійні. Всі як один правильної ваги.
5:::::
Норм шары за свои деньги
2:::::
лучше купить что нить подороже)
5:::::
Ничем ни хуже каких нибуть дорогих *** Для любителей отличные мячики. Раз попробовав, почувствует е разницу, и докупите ещё пять пчек про запас :)3:Мячики очень лёгкие, для детского баловства, нормально играть не возможно
5:::::
классные качественные шарики и приятная цена
5:::::
Мячики не погані, якщо грати 3-4 години в день, то тримаються 2 тижні.5:Хватило почти на 2 месяца любительской игры
4:::::
Нормальные мячики для любителей
5:::::
Отличные теннисные мячики.
5:::::
Нормальні м'ячики які добре видно на фоні білих стін
5:::::
100 балов!!!
5:::::
Приятные мячи для игры.
5:::::
Пользуюсь таковой около 5 лет, за такую цену в целом очень даже неплохая: легкая, с хорошим отскоком, "звучит" очень хорошо. Универсальная, но больше подойдет для защитного стиля игры. Кручение неплохое, но не идеальное (было б на несколько показателей больше - цены б ей не было). Накладки не липучки, поэтому со временем не теряют своих свойств, у меня после 5 лет нету заметного ухудшения кручения. Ручка не самая удачная - по средине бугорок (но зато с дырочками :))
5:::::
Играю ними по 3 месяца одним , чтобы разбить нужно наступить)))
5:::::
одним не очень понравился цвет. а мне так самый раз....
4:::::
Одним шариком играю уже пару месяцев, остальные 2 до сих пор в коробке... Разбить не получается.
5:::::
Отличные шарики. Joola - производитель говорит сам за себя
4:::::
Из комплекта 6 штук за два месяца игры (~30 минут в день), было израсходовано два шарика всего (второй вот на подходе). Оба целы, но стёрлись. От ударов ни один из них не раскололся. В целом на твёрдую четвёрку
5:::::
Мячики за такую цену очень даже приличные. Рекомендую
5:::::
Мячики дуже хороші, за таку ціну не чекав таких. Все відповідає опису товару.
3:::::
дешевая сетка ну и качество соответствует цене ))
4:::::
Фото зовсім не таке як в реалі.Шаріки суперові,добре скакають.Але дуже бистро пачкаються,буквально за 2 тижні вже сірі.
5:::::
Действительно хорошая сетка, брал с опаской но всё в порядке.Качество пластмассы отличное-крепкое.Стоит ровно.Качество самой сетки тоже хорошее выполнено аккуратно.
5:::::
Хороша сітка, варта уваги. Надійні матеріали. Рекомендую
5:::::
добре фіксується на столі і легко регулюється
5:::::
Очень хорошая ракетка, советую!
5:::::
Отличная ракетка. Разница с прокатными огромная! Соотношение цена качество - отличное. Рекомендую
4:::::
Удобная в рукоятке, на защиту отлично подходит. Хорошо крутит мяч, топ-спин не плохо можно делать но требует привыкания. А так отличная средняя ракетка. Считаю не плохой вариант для средних игроков без выезда на соревнования. Где то в кругу друзей или просто на занятия по пинг-понгу отлично подойдет на больше и не нужно ее. Доволен в принципе всем)5:Играю немного, поэтому сравнивать не могу. После Доник 400 - разница огромная, хотя и ракетки совершенно разные по классу.
3:::::
Нормальная ракетка. Не более того. Очень слабый материал.... Легкое касание стола и кусочек оторвался... ))) Жалко, что в первый же день.))) Можно покупать и играть. )
5:::::
Мячики нормальные и цена отличная.
5:::::
цена/качество!!!!
5:::::
м'ячики якісні, доставили швидко
5:::::
Хорошие шары
5:::::
Отличные мячики, цена = качество!
5:::::
Отличные шары для офисного тенниса.5:Сыновья купили себе подарок на 16-летие. Супер подарок для подростков.. Еще одно отвлечение от улицы. 5:покупал детям играть, сетка для нашего стола подошла и крепление хорошее, во общем все довольны
5:::::
намотка как намотка
5:::::
5*
5:::::
Отличный стол. Доставляют в разобранном виде в плоской коробке. Время сборки - не спеша за 2 часа вместе с братом собрали. В инструкции детально описана сборка, все детали идут в комплекте. Поначалу есть легкий запах дсп+краски.
5:::::
Серьезный стол. Рассчитан на активную эксплуатацию. Специально такой стол и подбирали с толстой столешницей и 5 см метал.окантовкой. Плюс у этого стола колеса с резиновыми протекторами, за счет чего его удобно переставлять в нужное место. У нас небольшая придорожная гостинница так что стол без дела практически не стоит. Покупкой очень довольны и наши постояльцы тоже)
5:::::
Хорошая ракетка.
5:::::
советую все. за свои деньги - ракетка профи!
4:::::
Оч... хорошая ракетка, доволен на все сто!!! Купил и не жалею теперь мне равных нет среди колег и друзей!!!
5:::::
Ракетка просто отличная купил неделю назад рад на полную катушку
5:::::
Отличная ракетка за свои деньги. Покупал еще в сентябре. Пользуюсь больше двух месяцев при 3-4 разовой игре в неделю по 1-1,5 часа.5:Сетка хорошего качества. Удобно и легко можно регулировать под себя. Покупкой довольна
5:::::
Брали с мужем для нашего столика, не думала что так быстро доставят, цена приятная, а качество-супер. Сетка прочная, креплители хорошие, хорошо фокусируется на одном месте, нам все понравилось)
5:::::
Классная ракетка я с ней лет 5 уже играю ухажеваю ,а как же ракетка удобная стьльная хорошо крутит мячи да и скорость классная!!!!!!!!!
4:::::
Ракетка прекрасно собрана: в ручке ничего не выпирает, нормально лежит в руке, отличная управляемость мяча в игре.
5:::::
РАКЕТКА ПРОСТО НЕПОВТОРНА ЯКЩО ХТОСЬ ХОЧЕ ПРИТБАТИ СОБІ РАКЕТКУ ФІРМИ Atemi !!! Я РЕКОМЕНДУЮ ТІЛЬКИ Atemi 2000A
3:::::
неплохая ракетка для более менее игроков.но чудес от нее не ждите.спин отличный скорость так себе контроль как по мне плоховат
4:::::
Купил сегодня , пока положительные качества, т.к. не играл.
5:::::
Хороша намотка. Хоча і порівнювати на Розетці нема з чим...
5:::::
Хорошая бюджетная намотка. Думал будет немного толще сама лента. 4:Хорошая бюджетная намотка - можно брать.
5:::::
Понравилась, хорошо намоталась, держится тоже хорошо. Качеством довольна.
5:::::
хорошее качество, прекрасно впитывает пот
5:::::
Отличный мяч. Хватает в среднем на 2-3 недели.
4:::::
хороший однозначно, советую брать при игре даже небольшом , круге дружественного чемпионата.
4:::::
Нормальные мячики
4:::::
корисуюся вже 2 місяці 5:Ракетка супер. Для активной игры то что надо. Я правда покупал не через розетку. Ну конечно с wilson HAMMER не сравнить. А так всё классно.
5:::::
Отличные мячи фирмы Wilson в боксе для любых типов покрытий, средняя цена, рекомендую
5:::::
Замовив, вже не можу дочекатися коли приїде, хочеться випробувати!!
5:::::
Очень понравилась. Только после ракеток класса по ниже приходиться привыкать к силе удара, отскоку...и тд..
5:::::
Сегодня купил.Ракетка улёт.Мне очень нравится )Спасибо Розетке и всему персоналу. ;)
5:::::
Приятние на ощупь,хорошы в игре
5:::::
Классные мячи. Идеально подходят для соревнований и для игры на травяных покрытиях в целом. Желательно брать именно для соревнований, ведь любой турнирный мяч после нескольких интенсивных партий автоматически превращается в тренировочный.
5:::::
Мячи отличные
5:::::
Можно взять на замену, а то Йонекс уж очень дороги, как вариант Джорекс JBD6198
5:::::
Наша сім'я живе біля стадіону, тому придбали цей набір, влітку активно займаємось спортом, з друзями граємо. Набір хороший, якісний. Дякуємо за швидку доставку!
5:::::
Отличные ракетки и воланчики.
5:::::
игра отличная, увлекательная и динамичная - после неё на бадминтон уже не навернешься. ракетки выглядят детскими, но только с первого взгляда - качественный материал, прочная леска, удобная ручка, ракетка очень легкая.5:сьогодні замовила і вже завтра отримала
5:::::
Отличный набор! Ракетки очень легкие, воланы далеко/высоко летают без особых усилий. В комплекте 2 типа воланов: два более легких и один потяжелее с надписью XL (лучше летает в ветрянную погодую).
4:::::
Хороший, добротный набор, более доступный, чем S-600. Новичкам подходит полностью. Воланы тоже. SB-130 будет способствовать развитию массовости кроссминтона в Украине.
5:::::
Хороший любительский набор для активного отдыха. Ракетки легкие, натяжка хорошая, ручка удобная. Воланы из комплекта не сильно высокого качества, но на первое время их вполне хватает, а купить на замену можно более качественные.
5:::::
Недавно получила заказ, осталась довольна, товар полностью соответствует фото и описанию. Воланы заказывала отдельно, хотя и те, что в наборе хорошие. Для активного отдыха на природе отличная вещь.
4:::::
Покупал здесь несколько дней назад по акции. За такую цену ракетки очень даже достойные - легкие, удобно держать, хороший отскок комплектных воланов, красиво окрашены, равномерная натяжка всех струн. Удобный чехол для переноски и хранения. Воланы на внешний вид отличаются от профессиональных, но летят далеко и не сильно отклоняются от первоначальной траектории даже при сильном ветре (вчера проверял), играть в ветреную погоду вполне реально. Возможно, в будущем, докуплю профессиональные воланы, для сравнения и более комфортной игры (хотя комплект этих воланов стоит как весь этот набор для спидминтона). Несмотря на яркий окрас, комплектные воланы малозаметны в траве. В результате соотношение цена качество данного набора просто отличное, рекомендую!
4:::::
Единственный небольшой минус этого набора это волан. Купил для игры на даче и дети довольные, да и друзья в восторге. Цена данного набора соответствует качеству. Да и кто хочет может докупить себе воланы оригинальные Speedminton . И сумма набора плюс улучшенные воланы все равно будет на порядок дешевле нежели простой набор оригинального Speedminton
5:::::
быстрая доставка, качественный товар, спасибо
5:::::
Замовленням задоволена повністю. Ракетку дуже зручно тримати в руці, вона зовсім не важка. Доставили швидко.
5:::::
Ракетку испробовала, за такую приемлемую цену очень даже приличная. Легкая и удобная
5:::::
Набір сподобався. Ракетку комфортно тримати в руці і грати. Зручно у транспортуванні.
5:::::
купили на подарок племінникам, навчаються грати, дуже їм подобається
5:::::
Воланчики хорошої якості. Добре літають. Хороше співвідношення ціни та якості.
5:::::
Ракетка очень прикольная, мне нравится очень. В руках держать не тяжело и струны натянуты хорошо.
5:::::
Ракетки не плохие с удобной сумкой. Удобно играть, не тяжелые.
5:::::
наборчик хороший и сумка удобная, дорила брату уже во всю играет
5:::::
Отличный набор, лёгкие ракетки ребёнок доволен. Спасибо розетке.
3:::::
Понятное дело что от воланчиков в комплекте не стоило ожидать чего-либо существенного или больше чем на одну игру. Сетка в ракетках нормальная, не расползается, а вот обмотка на ручках разлезлась после первой же игры, вообще не понятно как она там держалась, нужно будет эту проклеивать или по старинке изолентой обмотать.
5:::::
за неделю ни намека на перетяжку лески
3:::::
Обычные ракетки среднего качества. При ударе несколько раз застревал воланчик между леской, приходится поправлять плетение. Воланчик после одной игры весь разорвался в нескольких местах до основания. Сразу покупайте новые профессиональные. Пару раз в год съездить на природу поиграть пойдет. Или для детей побаловаться тоже нормально.
5:::::
Хороший набор, стоит своих денег, ракетки хорошо перетянуты и чехол удобный.
4:::::
В загальному, дуже не погано!
5:::::
Все чотко....мінусів просто немає.....
5:::::
Всем рекомендую - для футзалу этот мяч просто идеален!
5:::::
Подскажите подойдёт для игры на земле если нет скажите какие подойдут
5:::::
Хороший добротный мяч. Ребенок в восторге :) Модель попроще прослужила год. Надеюсь что этот доставит ребенку массу приятны моментов
5:::::
М'яч приїхав нереально швидко. Заказав в четвер вечером, а в п'ятницю об 15 вже прийшла смс від нової пошти. М'ячем задоволений, гарно підходить для гри на не травяному полі. Єдине нарікання - це те, що через грубе покриття, без достатньої підготовки м'яч стає майже як камінь
5:::::
Цей м'яч підходить для гри на піску і траві?
5:::::
Покупал ребенку на подарок, радости нет предела, что по самому мячу, то очень качественно сделан, чувствуется качество когда берешь в руки
5:::::
Чудове рішення за такі гроші, але бажано використовувати тільки для футзалу так як на інших покриттях бистро стирається
5:::::
Мяч супер
5:::::
Итак начнем мою историю. Летом мы с друзьями часто бываем на природе. Поэтому дежурный набор для бадминтона у меня всегда лежит в машине. Последние 4 года мне верой и правдой служат ракетки Head. Хотя до них у меня был печальный опыт с дешевыми китайскими наборами, которых хватило на пару тройку игор…5:Поки що найдорожчий із наборів для бадмінтону, які я брав. Візуально дефектів немає, зроблено на хорошому рівні, нічого не порвалося. Сподобалась кольорова гамма та пристойні воланчики. Політ нормальний, відскок пружний. Хочеться вірити, скоро забуду, коли та за скільки купував :)
5:::::
Купил в конце сезона и тем не менее - сразу пригодились. Так сказать испытывали в бою) Дети потащили в школу в сентябре и ракетки справились на ура. Хорошее качество, удобный чехол - все в восторге.2:Перше враження дуже позитивне, а коли поглянув пильніше виявив, ракетки перекошені.
5:::::
гораздо лучше любого базарного варианта. 3:Покупал со скидкой (поэтому вообще и купил). Первое впечатление хорошее. После тщательного осмотра обнаружил на одной ракетке трещину, которая была покрыта краской (значит на заводе покрасили уже треснутую). Списался с Розеткой, пообещали поменять на новую ракетку. Бракованную отправил обратно, новую жду. Все остальное в порядке.
4:::::
Хороший мяч
5:::::
очень хорошый мяч для пляжной игры , ноя занимаюсь профисионально волейболом и если играть в зале на триникорках то лутше покупать подороже , но покачественее
5:::::
Мягкий и удобный в игре мяч. Шитый. Один из любимых мною пляжных мячей. Кому необходимы отличные игровые характеристики - рекомендую.
5:::::
Брали мяч сыну на подарок еще 3 месяца назад. С ним не растается - постоянно утром и днем и вечером ганяет. Мяч вообще не поменялся, не сдулся и не утратил свой вид.
5:::::
Пока самый лучший вариант для зала что покупали и играли, все довольны, играем уже месяц и пока нет никаких нареканий, за такую цену я считаю идеальный вариант для зала.
5:::::
Отличный мяч по своей цене. 2 года играли найком, переключились сейчас на Селект, команде нравиться
1:::::
Качество ужас. Покупал на подарок. Подарил. Через 2 дня у племянника мяч разорвался. Не приятно...
5:::::
У меня мяч находится где-то полгода и при том,что я не каждый день и не очень интенсивно с ним работаю,он до сих пор в отличном состоянии.
5:::::
В общем отличный мяч.
5:::::
Данный мяч покупал в ноябре 2013 года чисто для игры в стрит.Соотношение цена\качество превысили мои ожидания.Сначала мяч может показаться немного тяжелым(я привык за 2 недели использования).Советую, как начинающим так и опытным игрокам приобрести данный мяч, разочарованными вы точно не будете.
5:::::
Покупали сыну, занимается в спортивной школе. Доволен, не расстается с ним. Рост 175, рука немаленькая, размер 7 отлично подошел. Мяч можно подписать (ID-панель - это тоненькая серая полосочка для надписи). На почту пришел в спущенном состоянии, что удобно
5:::::
Какой вес етого мяча?
4:::::
я його взяв зі знижкою 40%, тому задоволений покупкою. думав буде набагато гірший, для любительського рівня більше ніж достатньо.
5:::::
Мяч только купил, но впечатления отличные. Понравилось как он сидит в руке - не выскальзывает. Игра с ним приносит удовольствие.
5:::::
Хороший мяч из качественной резины от известной фирмы. NIKE вообще делает классные мячи. Подходит для игры на улице и в спортзале. Мяч и для профессионалов и для любителей. Глубокие бороздки для лучшего захвата обеспечивают хороший контроль и точность броска. Порадовала ID - панель, подписанный мяч не теряется в спортзале среди таких же мячей. В общем отличное качество за доступную цену. #мояраспаковка
5:::::
Товаром задоволений, приємна резина, гарно лежить у руці, геометрія не порушена. Користуюсь при грі на асфальті, поки тримається. Товаром задоволений на 100%
5:::::
для любительского уровня - более чем достаточно)5:мяч для начинающих футзалистов. Год уже держиться )
5:::::
Мяч очень хороший. Прям нравиться.
5:::::
Качетсвенно сшит + насос был приятным бонусом.
5:::::
Купил в сентябре 2014, играем уже два года. Хороший мячик. Хоть и потерся но форму не потерял и нипель не спускает
5:::::
Бестселлер! Играем этой моделью селекта с 2005 года!! Обычно хватало одного мяча на год-два! Мягкий, низкий отскок, все что требуется для футзала. Отличный мяч в общим.
5:::::
Мяч хороший,пользуемся для игры на улице на специальном покрытии .Получили уже накаченным,но докачивали перед игрой . Все отлично .Пользуемся неделю. Сын занимается баскетболом и мячом доволен ,сравнивать есть с чем.
5:::::
Это мой первый баскетбольный мяч, так что сказать особо нечего. Мяч является оригиналом, что радует. Произведен в Тайланде. Доставка всего 1 день. Упакован был в простую упаковку новой почты.4:Користуємось кілька місяців на вулиці, на асфальтовому покритті
5:::::
купил год назад, вообще не спустился. форму сохранил. Мячом доволен
5:::::
Мяч отличный, пришел накаченным немного меньше чем надо.
5:::::
Хороший мяч. Купил по распродаже. Я не профи, поэтому не могу сравнивать с другими мячами. Сделан качественно. Зеленый цвет выделяет этот мяч из толпы красных мячей. Я доволен. Кстати, мяч пришел надутый, где-то читал что некоторые мячи продаются в спущенном виде - этому я очень образовался.
5:::::
Здравствуйте,подойдёт ли данный мяч для грунта или земли и можно фото мяча
5:::::
Износостойкий, два года дети убивают во дворе - держиться, правда потёрся. Но форму не теряет это важнее чем краска ))
4:::::
общие впечатления хорошие, покрытие в основном паркет или искусственный газон так что мяч сильно не стирается. Не спускает. Основным требованиям удовлетворяет, разве что цена кусаеться
5:::::
Абсолютно задоволений мячем. Дуже якісно виготовлений. дякую за швидку доставку.
1:::::
Заказал данный баскетбольный мяч,пришёл быстро,но с гулей и очень плохо надувается
5:::::
Хороший мяч.
5:::::
Только купил по скидке ,быстро пришел сразу как-то понравился
4:::::
Понравился!!
3:::::
Це що за волейбольний м'яч, вага якого 600 грам????? Цікаво.
5:::::
Оригинальный мяч Mikasa. Прекрасно подошел для пляжного волейбола. Хорошо склеены швы, не скользит в руках даже когда они мокрые.
5:::::
Отличный мяч, по качеству не хуже дорогих!
5:::::
Супер. Берите без сомнения.
5:::::
Поиграем посмотрим а так на вид мяч супер да и по игре отскок нормальный. Надеюсь хватит надолго
5:::::
Good
5:::::
Good
5:::::
Мяч жесть!5:Мяч шикарен! Смотрится оригинально, проблем с швами нет, очень мягкий и удобный. Всем советую!
5:::::
Волейболом занимаюсь 10 лет. Из всех мячей предпочитаю Молтен! Мы с девчонками очень обрадовались когда на команду закупили эти мячики!
5:::::
Ребенку 2 года очень понравился
4:::::
Для маленьких детей
5:::::
Заказывала для подарка на день рождения. Очень понравился ребенку, хоть и не большого размера но качество отличное. Советую!
5:::::
Племінник в захваті! Казав, що це найкращий подарунок, який йому подарували на день народження. Мяч має гарний колір та достатньої твердості. Спасибі велике.
5:::::
Соотношение цена-качество отличное, когда купил сразу понял что не на один раз.
5:::::
ціна-якість це саме той варіат. Дуже приєємний на ногу, не дубовий, а мякий.
5:::::
на дотик ноги дуже гарний мяч. Він мякий і приємний на дотик. Граємо м мячем 2 рази на тиждень вже більше року, половину стерлась краска, але мяч залишається в гарній форміі не спускає. Як на мене то відповідає абсолютно співвідношеню ціна-якість.
4:::::
Мяч красиаый, после первой игры надписи стираються, не дубовый и не сильно мягкий как раз посредине. Совет покупайте select mimas верхнее покрытие на много лучше, у этого когда пальцем нажимаешь на мяч такое впечатление что покрытие с самой дешевой пленки тянется и делаться сбрыжи, после первой игры уже об угол ворот его немного порвали, в середине слой какогото уплотнителя.
4:::::
Дитині сподобався!
5:::::
Оригинальный мяч Wilson Official League Baseball SS14, Покрытие из грубой кожи. Непревзойденная долговечность. Выпуклые швы для улучшения контроля мяча. Одобрен Главной лигой Бейсбола - рекомендую к покупке! Сделан добротно. #мояраспаковка
5:::::
Мяч прекрасний!
5:::::
Всё отлично!
5:::::
Отлично чувствуются швы, ровные формы. При ударах не лопаются и не деформируются.
4:::::
Красивий м'яч 2 слойний. Кращий для зала, і для дріблінга. Я як тренер баскетболу одобряю
4:::::
Приятно ложится в руку. Точно могу сказать, что лучше, чем дешевые кожаные мячи. Неприятным сюрпризом оказалось то, что мяч надо подкачивать каждую неделю...
4:::::
Все хорошо,но хотелось бы чтобы один заказ не разбивали на несколько посылок.
5:::::
повесил на заднем дворе дачи на стенку гаража. Висеть на нем конечно же не стоит даже если очень сильно захотеть, в том числе и детям. А так броски отрабатывать пойдет с головой. Правда пружинит немного. Сетку повесил из цепи - вообще круть .
5:::::
Задорого. Але хороші
5:::::
Граю на чемпіонат Хмельницького по футзалу. Купую вже другу пару. З активними тренуваннями і регулярними іграми вистачає рукавиць на один сезон, десь на 10 місяців. дуже зручні, саме те що треба футзалісту.
3:::::
Купил их для игры в зале, к сожалению, после первой же игры латекс начал отрываться. Сами по себе очень удобные и достаточно хорошо фиксируют мяч. Думаю месяца на 3 их хватит, не более.
5:::::
Дякую, оперативно затлефонували через пять хвилин після замовлення. Уточнили данні для відправки і через декілька днів забрав перчатки на Новій Пошті. Малому сподобались, сам їх розпаковував. Дякую за вашу роботу, товар завжди якісний. #мояраспаковка
5:::::
У всего есть свой срок годности, точно так же и у перчаток - опытные родители маленьких вратарей понимают.!! Нужно правильно за ними ухаживать и тогда эта модель подпадает под категорию средняя цена-отличное качество! для детей это оптимальный вариант!
1:::::
НЕ СОВЕТУЮ. Своих денег не стоят
4:::::
Ничего нового, всё как и везде.
4:::::
Нормальный насос. Мяч качает.
4:::::
користуюсь вже півроку. насос не фонтан але за свої гроші нормально накачує, голка якісна. Подарували при покупці мяча.
1:::::
Насос ишол в подарок с мячом не работает вобще всё болтаеться
5:::::
Насос очень лёгкий. Работает просто отлично. Накачивает мяч быстро и легко.
4:::::
Достойна якість і дизайн початкового рівня. Розетка повністю конкурентна по ціні. Рукавиці вибирали для шестирічного футболіста, тому і особливих уподобань не було. На разі, все сподобалось.
5:::::
Добрый день. Подскажите какой розмер перчаток нам нужен длинна кисти 15 см 10 лет.
5:::::
Охолоджує за 5 с
5:::::
Занимаюсь дзюдо. Этот спрей - отличная вещь! Очень помогает при травмах. Рекомендую!
5:::::
класная
5:::::
Простий, гучний, дешевий.
4:::::
Успешно прошёл испытания на Z-Games ;)
5:::::
купил пару штук, а то всегда где то потеряю. нормальная игла, не гнется. К моему насосу подошла.
5:::::
Насос гідний, накачали всі м'ячики і колеса у велосипедику. Дякую
5:::::
Будет ли еще поставки данного товара??
5:::::
Чудово справився з накачкою дитячих мячів.
5:::::
Нужно было накачать ребенку сенсорную подушку -справилась без проблем! Переживала подойдет ли, но все подошло, будем теперь и мячи накачивать)) спасибо Розетке -вы палочка-выручалочка во многих вопросах!
5:::::
самая обычная крепкая сетка, у нас в такой и футбольные и волейбольные мячи в секции хранятся. Пока довольны.
5:::::
Компактный,качает на ура.
4:::::
со своей работой справляеться хорошо, взял еще пару запасных игл, так как они имеют свойство теряться. Накачиваю в основном футзальные мячи
4:::::
отличный шлем на свои деньги, несмотря на белый цвет быстро не запачкивается. спас уже меня от возможной травмы, осталась еле заметная царапина на шлеме)
4:::::
Надеюсь на долгое "сотрудничество" с этим рюкзаком. Спасибо "Розетке" за огромный выбор товаров. Думаю, будем дружить )))))).
4:::::
отличная клюшка за такие деньги, по крайней мере, лучше подобных аналогов "тиса" по качеству изготовления
5:::::
Крепление для сноуборда HEAD NX One L Yellow (341335_L) хорошее качество, цена и торговая марка. У меня до этого были Burton, но их вечная база треснула. Попробую эти. В Розетке часто покупаю и сразу оплачиваю, не переживая, очень удобно и в этот раз искали именно эти крепы и тут оказалась цена как везде, но можно сразу картой на сайте оплатить и все есть в наличии.
5:::::
Отличная цена-качество, престижная торговая марка спортивных товаров.
1:::::
Чому на сайті не вказано, що це ДИТЯЧА маска, а не доросла?
5:::::
хорошая ручка к санкам.
5:::::
Санки стоят своих денег! Мы очень довольны! Привлекают внимание! Детям нравится!
5:::::
Быстрая, лёгкая и удобная ледянка, ребёнку очень понравилась, хорошо и быстро едет по снегу и не проваливается в снег как санки, снега у нас в этом году много, я считаю, это лучший вариант для катания по заснеженной горке. Пластик крепкий, не гнется, думаю прослужит долго.
2:::::
Тримач легко одягається, але він хитається при активній їзді на санчатах. Фарба полущена. Товар як товар так собі, але не відповідає якості в описі товару!
4:::::
Приятным сюрпризом стало то, что в отличии от фото, к ручке прилагается мягкая штука для рук)5:Є мяка накладка для рук
4:::::
Добрый день!3:Купил неделю назад. Ощущение неоднозначное. Большие, с виду минимально сопротивоение.5:Хороший конвертик. Можна закрити дитину, при бажанні, практично під шийку. Кріпиться на санки за допомогою зав'язок.
2:::::
За что отданы такие деньги, полной стоимости, мне до сих пор не понятно. Жаль потраченных денег.
5:::::
Теплый
5:::::
Красивий і теплий конверт, підійде до будь яких санчат. Дитині в ньому тепло і зручно.
5:::::
Хороший конверт для санок
4:::::
Неплохой конверт. Хорошая плотная, непромокаемая ткань. Овчина. Ребенок оценил, даже по квартире в нём катается
5:::::
Отличный конверт. Сейчас используем для прогулочный коляски. Очень тёплый и удобный для нашего малыша.
1:::::
Дитині цих санок вистачило на два спуски з гірки, після чого вони тріснула у трьох місцях.(гірка була без трамплінів, вага дитини 30 кг.)
1:::::
Подарували сани своїй дитині на Св. Миколая, але так як снігу не було, то випробували 23.01.2018. Цих саней вистачило, щоб з'їхати з гірки два рази. Після чого вони вкрилися тріщинами і дитя з сумним обличчям пішло додому. Добре,що на горищі залишились металеві санки. НЕ КУПУЙТЕ ЦЕЙ НЕПОТРІБ!!!!
5:::::
Очень довольна покупкой! Быстрая и оперативная доставка. Понравилось, что имеются тормоза и сидение.
5:::::
Отличные санки, очень удобные, можно сложить, + очень легкие.
2:::::
На горке медленнее, чем приобретенная в прошлом году тарелка, которая стоит на 100 грн дешевле. И вообще, такие вещи лучше смотреть и щупать.
1:::::
Выброшенные деньги, ребенку не понравилась. За счет рисунка на дне - очень медленно едет и гнется из-за чего ребенок на ней переворачивается:(
5:::::
Отличная тарелочка - качественный пластик, очень красиво выглядит, далеко летит с горки!!! Ребенок в восторге:)
2:::::
Санки так себе. По рыхлому снегу можное ехать не боясь что ребёнок опрокинется только толкая сзади, жутко неудобно и санки черпают снег. Ремень безопасности не пойми зачем, ребёнок дважды опрокинулся и санки вместе с ним.
5:::::
Вцелом очень хороши
2:::::
Вчера получили санки и сразу же пошли их испытывать на горочку. Эти санки очень не устойчивые, слишком часто переворачиваются. Ручки сделаны так, что при поднятии срабатывает тормоз, и это сказывается на устойчивости. Такая система очень не удобная для маленького ребёнка, который еще не понимает как держаться так чтоб не тормозить. Поэтому данные санки совсем не подходят для крутых горок, ледянка-диск гораздо безопаснее, ни раза не было случая чтоб эта круглая конструкция перевернулась.
5:::::
Замечательная вещь :)
5:::::
Санки - супер!! Мне кажется, нет в них минусов. И по заснеженным дорогам - плывут, как по маслу, ,
4:::::
Можна більше фото
5:::::
Санки на самом деле длиннее,чем выглядят на рисунке. Если вы ищите санки,которые можно оставить детям ваших детей,по наследству,то это они. Для взрослых- вообще вещь,суперэкстрим.
4:::::
Подходят для использования вне города, где много чистого снега.
5:::::
Санки супер, надзвичайно стійкі, міцні, зручні. Витримують як дорослого так і дитину з дорослим. Дуже безпечні. Щоб перекинутись, треба добре постаратись.
5:::::
Отличные санки
5:::::
Вчора, ми стали власниками цієї моделі санів. Скажу одне, вони круті! Згодна з вище написаним коментарем, вони більші ніж на фото,такі важкуваті. Моя сім*я оцінила вчора,головне, що сподобалось чоловіку)))
5:::::
Купили и не пожалели, сделано добротно. Жаль что снега нету))
5:::::
Класные санки хорошо сделаны ребенку сидеть удобно успел купить по акции я очень доволен да и взрослий спокойна поместится так что советую брать
5:::::
Санки великі, важкі, зручна форма. І лежати зручно і сидіти. Є ремень безпеки. Льодянка в подарунок.
5:::::
Супер скоросные санки! Едут с горы дальше чем другие, и не переворачиваются. Крепкие, красивые, легко едут двое детей 10 и 8 лет. Купила к ним еще чехол меховой, вписался очень хорошо. Рекомендую!
5:::::
Купили одні тепер заказали ще другі на подарок. Санки просто клас, але ціна великувата.
5:::::
замовила для донечки .дуже гарний подарок на миколая буде.в живу навіть кращі ніж на фотографії.буду рикомендувати всім знайомим і друзям замовляти на цьоиу сайті.дужеееее дякую від мене і донечки
5:::::
#мояраспаковка Дуже гарні, якісні і зручні для дитини санчата. Придбали їх для трирічної доньки, їй вони подобаються, а це - головне)) маленька дівчинка почуває себе в цих санчатах справжньою принцесю завдяки їх дизайну. Фарба на металевих деталях якісна, стійка до тертя. Спочатку мені не сподобалсь, що полози у них з круглої труби, але на практиці це виявилось плюсом: їдуть санчата дуже легко! Єдине зауваження - хотілось би, щоб ці санчата комплектувались ручкою (ручка до цієї моделі продається окремо)
1:::::
Покупали санки племяннику на подарок. Разочарованию нет предела. Санки пришли красивые, особенно спинка. Пожалуй, на этом плюсы заканчиваются. 5:Дочке очень понравились.
4:::::
Сани внешне красивые. Рисунок на санях отсутствует.
2:::::
на большом снегу поломался крепеж для ручки....Всего раз 3 вышли гулять .
5:::::
Доброго дня, а ручка-штовхач сюди кріпиться чи ні?
5:::::
Очень красивые и удобные санки, дочка как принцесса в них)
5:::::
Отличные санки, заказала сразу и ручку отдельно и даже подстилку из овчинки))
5:::::
Санки получил! Ребёнок доволен как никогда))) Обидно стало когда обнаружил, что задней рулевой ручки не обнаружил - хотя на фотографии она есть. Менеджер по телефону мне не сказал, что она в комплект не входит(((5:Чудові санки!Легкі,маневрені,красивий дизайн!
2:::::
плохая покраска испортила всю картину
5:::::
Купил ребенку, проверял на себе. Я влез с ребенком вместе. Качество отличное, мне нравится. Недостаток написал выше.
5:::::
Подскажите длину и ширину самого сиденья?
5:::::
Досить легкі, мають гарний накат.
5:::::
Очень довольна) Покупала себе. (Хорошо выдерживает взрослого человека ,60кг). Каталась часто. Минусов не заметила.
3:::::
На гірку їх важко тягти, і коли посипали асфальт, то нести їх до місця катання теж задачка не для мами, а радше для татка. 5:Купили санки, снега пока нет, поэтому более развернутый комментарий дать не могу. Но, порадовало то, что в реальности они лучше, чем на картинке. Выглядят достойно, на вид прочные. Надеемся, что прослужат долго! Очень удобно то, что спинка снимается и еще можно купить ручку-толкатель, что мы сразу и сделали. Когда ребенок подрастет и будет самостоятельно рассекать по горкам, спинка ему уже будет не нужна. Производитель в плане дизайна грамотно подошел к этому вопросу. Кстати, у кого остались с коляски чехол из овчины, можно использовать и для этих санок. Мы свой примеряли, покупать дополнительно не нужно!
5:::::
Очень устойчивые саночки, дрифтовали без опасений)
4:::::
санки хорошие, ребенку понравились, малышу год как раз поместился в низ,ножки пришлось заматывать одеялом. скользят хорошо, легкие очень. ребенок при быстрой езде сползал немного.
3:::::
Купили (новые) когда нам было 7 месяцев. Пару раз возили ребенка в санках и спускали с горки (но мне кажется в таком возрасте ребенок не оценил). Пристегивали, ребенок не выпадал. Сейчас нам год и восемь, санки очень любит, сам садится (встает) в них, сам на горку тащит. Хранили санки с прошлой зимы в кладовке и когда достали обнаружили небольшую трещину (в 1см) снизу сзади на пластмасе, расстроились, но трещина маленькая и ни на что не влияет. А вчера выпало много снега, днем было 5 и мы побежали кататься в лес. Мокрый снег только начал забиватся под санки (ехали мы по протоптанной тропинке) и в итоге они ТРЕСНУЛИ в месте где лыжня припаенна к санкам (просто пол лыжни уже не прикрепленны к санкам). Это был наверное раз пятый за два года что мы пользовались санками. Очень жалко ((
5:::::
Для малышей лет до 3-х просто отличные! Легкие-ребенок может сам их затягивать на горку, да и маме тоже не нужно тяжести таскать. Пластмасса прочная-асфальт выдерживает.
5:::::
Санки прикольные. Правда опробовать пока получилось только дома на ковре (на следующий день после доставки растаял снег). Дочь очень довольна.
5:::::
Очень прочные санки. мою тушу в 120 кг выдерживают и не скрипят даже)) Места спайки выполнены на отлично. Придраться не к чему!!!
5:::::
Очень хорошие, удобные, полозья плоские, едут легко. Хорошая краска, устойчива к стиранию (может потому что не ездили по асфальту?))). Реально выдерживают заявленный вес. Подробности - на фото.5:Покупала вместе с этими санками подстилку на овчине " модный карапуз", она подошла к ним идеально, теплая, мягкая, а саночки супер !
3:::::
Санчата нормальні, але спинка за мала в якщо у вас дитині 1 рік, то йому не дуже зручно постійно зіжати або згинатися.
3:::::
Хороші санки. Досить великі, поміщається і мама і дитина (2 роки)
4:::::
Санки сами по себе хорошие. Но краска сильно облезла в нескольких местах сразу при распаковке.
5:::::
Зроблені добротно, вигляд мають чудовий. Мають ремінь безпеки. Не розумію попередній відгук. Купували разом з ручкою.
2:::::
Получили сегодня санки и разочаровались:( Почитав отзывы и просмотрев чью-то распаковку в реале оказались далеко не идеальны.5:Отличное исполнение.
5:::::
Санки виглядають досить круто, особливо в порівнянні з іншими моделями цього виробника. Плоскі полозки - не провалюються в свіжий сніг, темно-синя фарба - гарно дивиться, ремінь безпеки для дитини. З вигляду міцні. "Толкатель" докупляли окрему, має м'ягку накладку на руку. Не важкі і великі. Санками задоволений на 100%.
5:::::
Тарелка очень понравилась. С горки, по сравнению с другими тарелками, в два раза быстрее спускалась и дальше катилась. Ребенок в восторге.
5:::::
в мене така дитина що вбиває будь яку китайську за годину, ця в нас два сезони витримала!
5:::::
Качество сборки и материалов отличное, небольшой вес, просто собираются. вообщем пока довольны.
4:::::
Нормальные санки, дочке очень нравятся, удобная спинка, но краска слезает при малейшем контакте даже с другими санками...
4:::::
Купували для хлопчика 5 років, метал добре скріплений, дощечки хороші. Чекали снігу в Києві і нарешті дочекалися. Тепер є можливість використати. Доставили швидко, дуже дякую.
4:::::
Для 2 летнего ребёнка мальчика, рост 92-98 см, какие санки лучше взять на зиму??
5:::::
долго выбирали, присматривались. остановили свой выбор на этой моделе. как итог - выбором довольны на все 100. достаточно легкие, ребенку в них удобно за счет доп. вензелях на спинке и боковинах, даже двоим деткам удобно и никто не выпадает
5:::::
Спасибо вам, все быстро и качественно.
4:::::
Напишіть будь ласка розмір самого сидіння
5:::::
Купили доченьке ! Отличные саночки )))
1:::::
взяли 2 штуки для детей 4 и 7 лет, первая треснула в первое катание,вторая -на второй день выпал кусок дна. В Розетке сказали,что это не гарантийный случай!!! хотя какой может быть ещё ГАРАНТИЙНЫЙ случай? В общем выкинутые деньги точно не стоит на 1 раз выкидывать
1:::::
ніколи не беріть цю льодянку. дуже неякісна. зразу зломалась.
1:::::
Муляж, по назначению использовать не получится. 1:Не знаю что будет с ней дальше, но уже два раза с дочкой испробовали ее. Значит что я могу сказать про эту тарелку: первое это то что она выдержала, хотя по отзывам видно что она не крепкая; а второе то, что она еле скользит по снегу, приходится сильно толкать дочку, что бы эта тарелка хоть немножко проехала с горки, при этом другие детишки с другими тарелками и без толчка родителей гоняли как сумасшедшие))) это меня очень огорчило, дочке все равно, она ещё маленькая)) но и мне хоть один был плюс, это я согревался. Почему едет медленно? Потому что рисунок которые выбитый на тарелке(типа звезда) сильно выпирает под ней и очень затормаживает движении, даже слышно звук трение об снег, оставляет следы на снегу... Надеюсь за пару десяток раз катания хоть сотрется и будет нормально летать)1:Разломалась через 30 минут катания. Для этой ледянки нужна идеальная горка... разлетелась на 2 части с очень острыми краями.
4:::::
На один сезон можно брать.
1:::::
Тріснуло дно на друге катання, дитина важить близько 20 кг, допустима вага заявлена 80 кг, працівник сервісного центру заявив, що це не гарантійний випадок. На що дається 12 місяців гарантії - велике питання.
5:::::
На першій ковзанці лопнула!..вага дитини 34 кг...
5:::::
Санки с виду добротные.. Но пока невозможно испытать..
4:::::
За свої гроші - нормальні міцні санки. Спинка знімається - це плюс.
5:::::
На момент написания отзыва пользовались уже несколько раз. Санки собраны очень хорошо, дерево гладкое, покрашены нормально - ничего не слезает. В сидушку еще влазит наш большой и толстый конверт-сидушка.5:Можна з дитиною кататись. Є ремішок для застібання дитини, щоб не випала. На малюнку його немає. Може це мені попалась така модель.
5:::::
Вчера получили эти саночки, понравились очень, собраны хорошо, добротные, цвет темно-синий. 3:Санки хорошие
5:::::
Санки просто супер, місця багато, зварені навідмінно, витримують 115кг запросто (перевіряв особисто), вміщує двох дітей...
5:::::
Хорошi caнки
5:::::
Дуже якісні санки !!!
4:::::
Нам понравились, в отличие от похожих санок эти болие практичные, есть куда поставить ребенку ноги, хорошо проточена сидушка(дерево) вообщем цена-качество соответствует!!! Мы довольны
5:::::
Дану льодянку купляла для дітей 4-х і 1,7 роки. Оскільки вона проста у користуванні, її осідлала і старше, так і менше дитя. Перевагою вибору стало українське виробництво та ціна. Враховуючи, що сніг у нас декілька днів за сезон, вирішили не переплачувати за бренд чи якусь там спеціальну пластмасу. Оскільки даний товар і так прослужить декілька зим. У нас хороша гірка, тому можна було набрати добру швидкість. Приємний яскравий колір. Хоча на льодянці пише 80 кг навантаження - дитина з татом каталися, а це 90 кг з хвостиком і все витримало.
3:::::
палки зроблені з того матеріалу що й рибальські вудочки і ламаються на раз два, а лижі так нічого
5:::::
Товар был доставлен вовремя. Качеством довольны! За такие деньги, супер!
4:::::
как для начинающих не плохо
5:::::
Нормальні лижі для дитини 4-7 років. Можна використовувати як бігові (якщо від'єднати задню частину кріплення) і як гірські. Одягаються на будь-яке взуття - не потрібне спеціальне взуття - що дуже зручно як для дитини, що вчиться і для якої "професійне" спорядження ще рано. Витримують великі навантаження - я (100 кг) особисто кілька раз з'їхав на них з гірки. Трохи постаравшись можна навчити дитину самостійно знімати і одягати їх.
2:::::
Дуже погане кріплення. Зовсім не тримає, лижі злітають, кататися не можливо.
5:::::
Собрались ехать отдыхать в горы с детьми , у старшего лыжи есть а вот младший захотел и себе . Мы с мужем долго не думали и решили приобрести ети. Очень довольны. Сыну понравились, удобные говорит и слушаются его.
5:::::
Для своей цены отличные коньки!
1:::::
Заказывали коньки ребенку на подарок. Коньки с виду хорошие, но передпродажной подготовки нет. Приехали коньки бракованые, не работала кнопка на правом коньке, что должна фиксировать размер. Очень неприятно, что такое отношение к покупателям.
5:::::
Брала для сына, на каток он ходит 3-4 раза в год, поэтому нужны были только раздвижные коньки. В инструкции написано, что для увеличения размера нужно ключом выкрутить шестигранники, но это не так, чтобы раздвинуть ботинок достаточно нажать на белые кнопки и потянуть носок.
5:::::
Отличный товар!
4:::::
порадовало качество все защёлки липучки на высоте сломать сложно.
5:::::
С размером угадал. Катаюсь как царь))
5:::::
Катаюсь,радуюсь
4:::::
Коньки хорошие, но будьте внимательны с размером. Я заказал 45 с запасом, а оказались малы пришлось возвращать. Походу маломерки
5:::::
0/0
5:::::
Ребенок очень довольный
5:::::
Покупали на подарок, отличные коньки, хорошо фиксируют ногу, хорошее лезвие, все отлично работает, никаких нареканий, рекомендую!
4:::::
очень доволен хорошая скорость и манёвренность5:Приехали в краткие сроки, обслужили быстро, коньки качественно сделаны нету никаких изъянов! На ноге сидят уверено, нога не шатается, мягкая и тёплая подкладка, стелька хоть и не сильно толстая но ноги за 2 часа не помёрзли!)5:Коньки класние
4:::::
Непогані за свою ціну.
4:::::
неплохие коньки для первых походов на каток
4:::::
Очень хороший вариант если нет времени или просто нет желания по улице бегать, тем более на улице не будет тех показателей как на дисплее, это то что надо. Много программ. Советую.
4:::::
Хорошая беговая дорожка.
2:::::
На сайте было указано, что есть регулировка наклона, и более того она электрическая. А по факту её нет вообще, даже механической, поэтому выше оценку не поставлю никак, впечатление испорчено
4:::::
Приваблює гарантія 24 місяці. Купив дружині та й сам користуюсь. Корисна штука, вдома встановив та й зручно, до спортзалу, якщо немає часу йти. На дисплеї все чітко й ясно.
3:::::
подскажите что за ошибка (Е02)
4:::::
Если бы я и хотела что-то изменить так это передвинуть см.5 в перед крышку, которая закрывает мотор, или же добавила ей длинны хоть на 5-7 см. это при моем росте 1м. 64 см., а вот моя свекровь при росте 1м. 58 см. ей она подходит.
4:::::
Вопрос к представителям данной модели : посоветуйте для нее хорошую спрей-смазку.5:Отличная, собрали за 20 мин)
5:::::
Всегда хотела беговую дорожку и вот муж подарил. Пользуюсь с удовольствием, довольна разъёмом для музыки, колесиками для перемещения дорожки, сенсор который работает без помех.
5:::::
Кто брал в квартиру?) Соседи снизу не сильно жалуются?)
1:::::
Очень растроена.Давно хотела беговую дорожку,перечитала кучу советов о эксплотации и уходу ,а тут еще акция ну и решила преобрести .Через неделю при набирании скорости стала шуметь, полотно стало уходить устала центровать и после всего горячо нагревалась через каждые 5 мин давала остывать и сегодня нехороший запах.Пишу потому что хочу чтоб следущий не был таким разочарованым как я.
5:::::
Куплена по акции, доставка оперативная на следующий день, в сборке очень простая, не шумная, пользуюсь неделю - все отлично, покупкой довольна!
5:::::
.
3:::::
Не очень понятны такие скачки цены, в чём проблема с дорожкой, что на неё такая скидка?5:Купили неделю назад, доставили быстро. Распаковали и собрали без сложностей, все понятно и доступно. Бегаем и ходим с удовольствием. Ничего лишнего, но самое необходимое есть: скорость, дистанция, калории, пульс, время, есть ниши, куда можно положить телефон и воду. Пока довольны. Не сильно шумит, только на больших скоростях.
5:::::
купила для себя любимой в квартиру (потому как из-за командировок регулярно ломался график тренировок в зале)...выбрали по соотношению цена-качество, бренд давно представлен на Украине,хорошие отзывы по скорости обслуживания родного сервис-центра (понимаешь что в случае проблем тебя не оставят один на один с проблемой)...пол-года занятий -полет нормальный...даже дети подражая маме с удовольствием ходят на тренажере...вот она сила личного примера ))
5:::::
Дорожка свежего выпуска, без наворотов, но по цене доступная и при этом функциональная. Качество сборки радует. В пользовании приятная, легко управляемая, освоили легко и быстро! Только положительные эмоции. А без них себя очень сложно замотивировать!
4:::::
Купили сегодня с женой такую, вроде все норм, но очень громко пищит на любое нажатие. Это можно как-то выключить?
5:::::
Сначала я немного разочаровалась, что максимальная скорость 13 км/ч, хотелось бы больше. Но я тренируюсь уже месяц, разработала себе программу с чередованием 6, 8 и 10 км/ч при максимальном наклоне и за полчаса пот течет градом, а ноги гудят, так что я наверное никогда не дойду до пределов этой дорожки)) Идеальна для домашнего использования, занимает сравнительно мало места и бесшумная - соседи снизу не жалуются, но я стараюсь максимум до 20-30 закончить.
3:::::
Подсветка голубая. Инструкция никакая. 12 программ а что в них??? Регулировка угла наклона крайне сложная не каждый будет этим заниматься. Об этом лучше забыть. Датчик пульса полная лажа. Показывает только 71-78, а реально больше 120. Счетчик калорий - фейк. Считает что то как секундомер. В фитнес программах мне кажется привязывает к росту и весу. Счетчик калорий 3 - х значний а если больше 999 то не поймешь что. Проигрыватель музыки только переход папа - папа никаких USB. Амортизация ... стоят 4 резиновые втулки под декой, но сама дека прикручена к раме болтами, между болтом и рамой резиновая прокладка может 2 мм. Вот и вся амортизация. Возможно есть какие то настройки но инструкции нормальной нет. Только меры безопасности. Работает довольно тихо. Нет выравнивателей неровностей пола. Пытался пробежаться довольно громкий удар получается.
4:::::
думал что скорости мало но реально до максимума наверное не когда не дойду, работает тихо , радует что много програм
4:::::
нормальная себе такая беговая
5:::::
Остался доволен
3:::::
Для blackogo. Спасибо. Действительно держишься за рукоятки 2 минуты и пульс доходит до 117 уд/мин. Схожу с дорожки перемеряю - реально 140. Зачем такой пульсометр. Может вам известно содержание 12 программ и предназначен дистанционного управление. Угол обзора маловат. Стоиш рядом с дорожкой идеально видно а на дорожке все расплывчато.
5:::::
Добрый день. Дорожка хорошая. Ну при покупке нужно обращать внимание на характеристики (вес пользователя и длинна полотна). Я немножко не досмотрел.
5:::::
.
5:::::
Бегаем много 2 человека по 10-15 км 2-3 раза в неделю. Работает отлично. Удобная не дорогая,простая в сборке.
5:::::
Довольны покупкой. Легко поместилась на узком балконе. Хорошее соотношение цена/качество. Наверно лучший вариант за такие деньги.
5:::::
Дорожка гораздо лучше выглядит вживую, чем на картинке. Когда распакуете, сами поймете о чем разговор. Аккуратная, компактная. На ходу приятная. И программ - выше крыши.Вообщем очень удачная модель, еще и двигатель у нее, как заявленно улучшенный. Выбором довольны, и глаз радует, что тоже не маловажно.
5:::::
Розетка-ВЫ МОЛОДЦЫ !!!!
5:::::
Отличная дорожка. Единственный минус слабенькая электроника , а именно реле управления мотором. К сожалению потерял линк на APP для IOS может подскажет кто либо ?
4:::::
Чесно скажу,своей покупкой я очень рад. Все техныческие характеристики, как раз под меня. Мощность мотора конечно хорошая, но вот с эитими причудами к ней конечно перебор, вот зачем например держательтель для бутылки, и мне не гланое понты, мне качество гланое, а вот транспортировочные ролики как раз кстати, передвигать оченьудобно. Вообщем, покупкой удовлетворен, советую и вам.
5:::::
користуємось 2 місяці, за цей період все добре, вибирали, щоб вага була під чоловіка до 140 кг, шум від неї невеликий, в складеному вигляді займає небагато місця, але сама по собі дуже важка, загалом задоволені
5:::::
Немного шумит, а так всё хорошо
5:::::
Отличная дорожка, покупкой очень доволен, работает тихо на скорости до 7.0, дальше - громче.4:Покупкой осталась довольна!
5:::::
Купила и очень довольна! Легко изменить скорость. Теперь у меня свой спортзал дома))
5:::::
Спасибо Розетке и всему персоналу все быстро и без проблем)
4:::::
Отличная дорожка, удобная, не нанимает много места. Для домашнего использования - то что нужно!!!! Рекомендую.
5:::::
С производителем дороги определились уже давно, у соседа Фитлоджик, нормально работает уже больше года, никаких нареканий. А тут появилась эта новая модель, рассказали, что в ней другой двигатель и выдерживает перегрузки и перебои в сети, а в нашем доме это происходит постоянно, не покупать же и для беговой дорожки бесперебойник. Решили попробовать. Пока работает отлично, вопросов нет.
5:::::
Другий рік користуюсь, не супер активно, але все працює.
5:::::
Хороша доріжка, зручна для занять, більш-менш зручно керувати, не дуже шумна, функціонал досить хороший, діапазон швидкості досить великий. Хто хоче ходити чи бігати дома - раджу.
5:::::
За свої кошти - чудова доріжка. Мінімум наворотів, головне, виконує свою функцію. Доріжка не скрипить, трохи шуршить полотно. Зверніть увагу, доріжка постачається «сухою» - її треба змастити (виробник про це чесно попередив, вклавши відповідний папірець-попередження). Мої габарити: 174 см, 98 кг, не «фанат», бігаю зі швидкістю 6-9 км/год - мені повністю підходить, плюс є запас для росту.1:Получили, все с виду хорошо, но после сборки дорожка не включилась. Пищит, горит табло, но лента не запускается, думали, что что-то не подкючили, перепроверили, все подключено, но не работает. Инструкция минимальная, в ней даже картинки для сборки нет. Будем возвращать, только время зря потратили.
5:::::
Гитара понравилась очень, выглядит здорово, звучит достойно, даже запах крутой не жалею ни копейки.
5:::::
Я доволен Edge 1000. Да, это больше денег, чем за 520 и 820, но, по крайней мере, вы можете быть уверены, что имеете все датчики и самый мощный прибор для вело туров. Я купил его, потому что я хочу выехать в 3-недельную поездку и беру прибор в котором есть память для загрузки и сохранения дополнительных карт других регионов, загрузки большого трека)
5:::::
Брали в кредит через ПУМБ. Оформили по телефону за день на второй розетка отправила на третий получили. Денег не платили ни за что, в т.ч. и за доставку. На новой почте подписали документы. Погрузили в Авео хэтчбек сложив сиденье тяжелой частью в салон, крышку подвязали к фаркопу. Дорожка реально тяжелая.
2:::::
Очень громкая дорожка, полотно трется и сильно шумит.
2:::::
Вывод: люди, бегайте по утрам в парке и будет вам счастье. Беговые дорожки вообще не одобряю
1:::::
Хотел узнать, можно ли чтобы из сервисного центра приехали на дом? А то не представляю как эту дорожку тащить к ним.И как можно связаться с ними, город Кировоград.
1:::::
Через месяц после начала пользования этой дорожкой "приехал" двигатель. Заменили по гарантии. Через еще месяц - "приехал" уже замененный... Гарантия 12 месяцев всего.
4:::::
Опыта использования других не имел, сравнивать не с чем. Выбрал по отзывам. Собрал за 30 мин. Работает тихо, но трение бегового полотна о дэку слышно отчётливо. Не разобрался где еще регулируется угол наклона дэки, т.к. поворотная ножка задней части дэки не обеспечивает заявленный угол (15%), максимум 4%. В инструкции написано регулировать кнопками, обозначения которых не нашел (и в характеристиках написано, что регулируется механически), может кто знает где ещё регулируется - подскажите. Из плюсов - длинное и широкое беговое полотно, можно бегать смотря телевизор ориентируясь боковым зрением на дисплей дорожки.
5:::::
Отличный датчик каденса, данные все считываются отлично. полностью доволен покупкой.
5:::::
Пользуюсь уже пол года таким же, заказал второй для второго велосипеда, все очень просто и работает без нареканий, очень точный и подходит под любые модели Garmin. причем не только вело компьютеры, а и часы тоже рекомендую.
5:::::
По совету сестры, подарил племяннику на днюху эти часы или часоджипиэсофоны))) я не очень понимал зачем они нужны честно говоря, но сказали что ребёнок очень хочет такие) Мой подарок оказался в точку, и радости было полные штаны) племяше 8 лет, за 5 минут распаковал, раскрутил и настроил) сестра говорит теперь ей удобно приглядовать за малым пока он в школе, говорит можно даже позвонить так чтобы всё слышать что происходит рядом с ним и при этом звонок не раздаётся, или можно с айфона посмотреть где ребёнок сейчас находится. Теперь и я понимаю что реально классная штука. По внешнему виду качество не плохое, коробочка тож на уровне. В комплекте всё необходимое, часики, кабель, инструкция на украинском. Могу с уверенностью сказать, очень удобные, качественные и простые часики. И как подарок обалденные и своим детям нужные, теперь осталось своему купить)...
5:::::
дочка пошла в первый класс, и я решила купить ей эти часики, чтобы отслеживать местоположение ребенка. Да, и сам ребенок от них в восторге. хорошая вещь.
5:::::
Неплохо защищённые часики для занятия спортом и самостоятельных прогулок ребёнка, всегда на короткой связи, нет пропуска в вызове, хорошая зарядка
2:::::
Почему в описании имеется функция аудиомониторинг, а в программе нет?(((( Пришли с нерабочим кабелем,
5:::::
Приятные во всех отношениях часики, для ребёнка будет и радость и польза, для нас с женой было целое открытие в удобстве использования всех их возможностей.
5:::::
Отличные часы для ребенка! Нашему сыну 7 лет и покупать ему смартфон еще рановато, а вот часы очень даже кстати, теперь все-равно ими хвастается :)
4:::::
Сын носит с октября 2017 г. за это время глюков не было. Все заявленные функции выполняет. Когда ребёнок в помещении, отслеживает по ближайшей вышке сотовой связи. Когда ребёнок на улице, отслеживает местоположение точно.
5:::::
Всё что есть в описании работает.функций полезных родителям очень много .программа на смартфон на русском языке ни чего сложного .вообщем за эти деньги отличное средство связи с ребёнком и конечно безопасность
4:::::
Учтите, что говорить с ребенком нужно по громкой связи!
3:::::
часы нормальные, работают хорошо, но батарея под конец дня разряжается, тоесть не за сутки даже а именно за день - часов 10!
5:::::
Цена хорошая, привезли очень быстро, радуюсь, по утрам бегаю
5:::::
Отличная беговая дорожка . муж собрал быстро . теперь бегаем всей семьей )
5:::::
В данной ценовой категории самый лучший вариант, полностью оправдала надежды!
5:::::
за эти деньги самое лучшее предложение на рынке
5:::::
Всем привет . Уже 3 дня как пользуемся бег.дорожкой. Хорошо, что мы выбрали именно эту модель. Красивая в дизайне, удобная в использовании, мощно держит себя и меня даже при беге ( при моих 94 кг ) ...не скрипит и не шумит...двигатель не слышно вообще...изначально, быстро собрал ее сам , ничего сложного. Мы очень довольны дорожкой. Розетка, как всегда- все на высшем уровне!
4:::::
Мне очень понравилась эта беговая дорожка,давно мечтала.Тихая,даже на большой скорости, только шум от бегового полотна.Но места занимает много и очень тяжелая.Нету встраиваемого мр3.Все понятно и удобно при переключении скоростей ничего сверх.Фишек мало.Пульс очень долго измеряет.
5:::::
Замечательные часы для людей занимающихся бегом. удобно седят на руке. не знаю с чего ремешок но он не чувствуется даже когда рука спотела после 8-10 км.
5:::::
Купил здесь на Розетке по очень вкусной цене, даже ниже чем на сайте производителя! От этого пользование этим девайсом еще приятнее. Это третье устройство Гармин которым я пользуюсь. Первым является автомобильный навигатор, купленный еще в 2008. Все девайсы работают по сей день.5:Пользуюсь около месяца. Очень доволен. Особенно радуют индивидуальные тренировки на основе пульсовых зон, которые можно построит на сайте и синхронизировать с часами и телефоном.5:З цим годинником я не розстаюся з момента придбання (1.5 роки). Він дуже зручний для тренувань та для підтримки функцій смарт-вотч. Дуже подобаються тренування, які пропонує додаток. Сам додаток дуже зручний та стимулює до тренувань.
5:::::
Хочу запитати за заглушку , як що вона відсутня то чи це не є проблемою, чи це так має бути ? Дякую.
5:::::
Дорожка замечательная. Не скрипит, стоит устойчиво, на ходу плавная, места практически не занимает - сложили и поставили в уголок. Главное - обязательно найдите в нете какую тренировку лучше выбрать для вашей задачи и следите за пульсом, благо, что датчики есть, не нужно вручную мерять пульс (это на самом деле очень неудобно и темп тренировки сбивается)))
4:::::
Очень компактная, легко складывается, мобильная, для нашей уютной но небольшой квартирки очень важно и критично, поэтому выбор и выпал именно на эту дорожку изначально, плюс приятный дизайн, интересное решение - обозначить границы бегового полотна оранжевым цветом, когда раскладываешь дорожку, беговое полотно как-бы сразу движется вперед и увлекает к движению. Консолька легко читабельна, разные программы, регулировка скорости и угла наклона тоже имеются. Ну и при всех ее достоинствах - приемлемая и оправданная цена.
4:::::
Дорожку увидели у своих друзей и не стали сами заморачиваться, мониторить рынок, выбирать, сравнивать - за нас это сделал наш приятель, когда покупал дорожку себе, педантичный до ужаса и практичный, выбрал лучшее за подходящие деньги. И дизайн дорожки интересный и качество материалов и сборки достойное, функций достаточно, на ходу мягкая, не скрипит, не дрожит, не вибрирует. Сплошные положительные эмоции и здоровье.
4:::::
Очень стильная дорога с современным ярким дизайном. Собрана аккуратно из качественных материалов и при этом стоит разумные деньги. Есть 6 скоростей, которые удобно регулировать прямо на рукоятках, 3 уровня угла наклона, 9 программ - все для того, чтобы дать хорошую ощутимую нагрузочку. Покупкой очень довольна вся наша семья.
5:::::
Очень нужная штучка как оказалось. Подарили ребенку на НГ, теперь реально всегда рядом) я спокойна))) Сын разобрался быстрее нас) всё качественно сделано, очень нравятся...
5:::::
Отличные часики для ребенка и главное нужные
5:::::
Дорожкой очень довольна, отличный товар в своей ценовой категории. И, что вовсе замечательно, подходит для квартиры по уровню шума и габаритам. Большой плюс - колонки. На максимальной громкости не очень, но на средней все отлично.
3:::::
За данную цену лучше не найти, но минусов достаточно. Хотя что купила не жалею. Часто вопросы по поводу соседей снизу, да, приходят, да, слышно как вы бегаете)
5:::::
#мояраспаковка1:после начала разговора, на телефоне слышно в основном какой то шум и гул, как будто часы, внутри какого то пылесоса находятся, но на самих часах в принципе того кто говорит в телефон слышно хорошо. Хотя иногда шум "утихает" тогда слышно тоже неплохо, но бывает такое нечасто. Что это может быть ? Брак микрофона в часах ?
5:::::
Самая главная находка для родителей!!! Так могу охарактеризовать данный девайс. Лучшее, что я видел за последнее время- эти часы)
5:::::
часы отличные...рекомендую... присутствует весь нужный функционал
3:::::
Не прошло и месяца как треснуло стекло,не падали, не ударяли, наверное не повезло нам просто), а в целом модель удачная,ребенок счастлив,еще плохо чтт сервис только в киеве(((
5:::::
Задоволений на 120%
4:::::
Мне очень понравилась эта беговая дорожка,давно мечтала.Тихая,даже на большой скорости, только шум от бегового полотна.Но места занимает много и очень тяжелая.Нету встраиваемого мр3.Все понятно и удобно при переключении скоростей ничего сверх.Фишек мало.Пульс очень долго измеряет.
4:::::
Щойно придбала. На перший погляд хороший тренажер. Швидко змонтувала, тихо працює.
4:::::
Доволен.
5:::::
Сьогодні приїхала моя доріжка, розпакував біля кур'єра все окей якість супер все влаштовує, Розетка супер, завжди замовляю товари тут.
5:::::
Пользуюсь уже месяц. До этого были Apple Watch, которые по сравнению с Гармин - игрушка для девочек. Феникс релально брутальные и функциональные часы с полным набором необходимых функций. Брал с дополнительным датчиком на грудь. Очень доволен. Бегаю и плаваю теперь только с девайсом.
1:::::
Брал для бега. Как оказалось - зря. GPS + GLONAS датчики просто ужасны. Можно стоять на месте и пройденная дистанция будет рости. Расхождения на 10 км могут достигать километра!! Я всё понимаю высотки и ТД, но почему то датчик в телефоне рисует нормальную картинку. Полазив по форумам, увидел что не у одного меня такие проблемы и они не решаются. В общем, это дорогой пульсометр или шагомер. Не понимаю от куда хорошие комментарии, видимо народ не особо то и пользовался часами..
5:::::
Купил для подготовки к Kyiv half Marathon. Часы себя оправдали на 100%. Бег, хотьба (парки, туризм), лыжи, велосипед - отслеживается куча параметров, о заряде можно не думать. Для тех же лыж использование выглядит так: утром на горке вы включаете режим "лыжи",а вечером отмечает конец сессии и в результате будут записаны все спуски и подробная статистика по ним. В случае паузы (перекус\туалет) запись сама приостанавливается. Остальные режимы работают не хуже. Пришлось добавить профиль для работы с весами (гуглится и добавляется за пару минут).
5:::::
яка різниця між :5:Встроенный датчик работает лучше чем в других часах, но лучше чем грудной датчик, нет ничего!
5:::::
Работает хорошо.динамик отличный.ребенок счастлив.рекомендую
5:::::
Часики получили в подарок от Крёстного. Очень удобные в использовании. Быстро без проблем всё настроили по инструкции, но и без неё все доступно и понятно.5:Очень хорошая штука...Как раз для ребенка....Не чего лишнего и все нужное ,а о погрешности что пишут так это не правда....Динамик отличный...Программа работает четко
5:::::
інструкція не на російській а Українською мовою .... розташування показуе з невеликою похибки можна сказати що її взагалі немає .... дуже прості настройки .... софт для батьків простий і зрозумілий ..... покупкою задоволений
5:::::
А я вообще купила часы для себя,пока мой телефон в ремонте,очень достойная замена я вам скажу!!!
5:::::
мне очень понравились часики и вообще я в шоке к какому прогрессу дошло человечество!Скоро будем как в пятом элементе летать меж домами!!!
5:::::
Первые купили своему ребёнку месяц назад синие, по прежнему довольны никаких нареканий.5:В целом довольна.ребенку нравиться.погрешность конечно есть как и в любом трекере но не 5 км как писали а максимум метров 100 (проверено).....Связь не теряет
5:::::
отличная штука.нужная.на сервисе подсказали как правильно настроить.все работают
5:::::
Модель HRM-Tri оптимальна для триатлона, поскольку она удобна при использовании в воде и на суше, а модель HRM-Swim больше подойдет пловцам. Первая работает без замены источника питания до 10 месяцев, вторая — до 18 месяцев.5:непоганий варіант плавцям та бігунам.
5:::::
Недавно занялся бегом и этот датчик стал моим хорошим помощником. Теперь всегда во время тренировок я могу контролировать своё состояние и для меня это очень важно. Для меня датчик вполне удобен и не мешает.
5:::::
Бегаю каждый день с фениксами 3, докупил нагрудный датчик, всегда отличные показания сердечного ритма, вертикальных колебаний. Супер, доволен.
5:::::
Покупал для начального бега, существенно открывает возможности анализа тренировки. Картина сердечного ритма, динамика бега, колебания корпуса, я самое главное это длина шага, и нагрузки на ноги, доволен, так как бегать стало еще интереснее, а сердце не вечное угробить легко, нужно за ним смотреть, лучше анализировать ритм.
5:::::
Спасибо Розетки, получил быстро и по хорошей цене гаджет, который искал. Часы очень высокого качества. Компания Garmin имеет свой стиль и поэтому продукция данной компании не похожа ни на один из ближайщих конкурентов. Хотя и Gear S3 и Apple Watch часы высокого качества, но у них всё-таки есть аналогия со смартфонами, имею ввиду touch технологию. У Гарминов свой индивидуальный стиль, классика кнопок и технологичность, еще раз снимаю шляпы перед инженерами данного брэнда.
5:::::
Гарна, зручна річ.
4:::::
Как на свои деньги работает весьма вменяемо, брал младшей сестре что бы родителям было проще держать связь с ребенком. Теперь на улицу гулять без часов не выходит. Удобно, что в любой момент можно связаться. Динамик слабоват, но для таких размеров не мудрено. Все заявленные функции работают кроме "зон". Не разобрался как выставить зоны (типа: пришла в школу, вышла с школы и т.д.). Динамик слабоват но для таких размеров это не мудрено. Первоначальная настройка довольно простая. Немного огорчило наличие нерабочего USB шнурка.
4:::::
Неплохие часики, благодаря отзывам нашла и скачала программку, установила самостоятельно и быстро настроила.5:Замечательная идея с трекером и связью, ребёнок доволен, а мы родители вдвойне
5:::::
Недорогие, удобные часы. Дочке понравились, она мигом в них разобралась
5:::::
Софт называется SeTracker...Всё заявленное в описании работает...Очень интересная функция прослушать ....Для деток очень актуально
5:::::
Часики понравились начиная с коробки,настройки сложности особой не вызвали,софт понятный,ребенок у захватi)....Пробую в машине потестирую а виде авто трекера(ТК дешевле чем просто трекер купить)....У кого какие вопросы задавайте
4:::::
Браслет легкий и удобный, на руке не чувствуется. Боялась, что на тонком запястье будет плохо «сидеть», застегнула на последнюю дырочку) — все замечательно. Работает корректно, за исключением счетчика шагов — он считает шаги во время езды на авто по плохой дороге и в моем случае, во время занятий в тренажерном зале, т. е. жимы и тяги руками воспринимаются как шаги)). За одну тренировку рук могу «находить» порядка 1500 шагов!
5:::::
Придбав два браслети, на даний момент задоволені покупкою. Серйозних недоліків не виявив. Отримував товар в магазині. Просив на конкретну дату, все чітко і на найвищому рівні. Дякую
4:::::
Добрий вечір! Допоможіть звязати його з смарфоном. На відео обзорах в налаштуваннях є пошук смартфона, а в мене починається з налаштування вібро, а не з пошуку смартфона, як на всіх обзорах в ютуб. НЕ розумію це брак, чи він якось по іншому здійснює пошук смартфона.
4:::::
По функционалу пока вопросов нет. На детской руке сидят нормально.
5:::::
Отличный браслет. Соотношение цена/качество просто зашкаливает. Связывание с телефоном в один клик, никаких проблем. В инструкции разберется даже ребенок. Просто и удобен в эксплуатации.
4:::::
Ношу 4 дня (ещё 52% батареи). Хорош. Радует дисплей (на солнце можно что-то прочесть). Удобный (не вылетает из ремешка, не толстый, стильный). Показания неплохие: по шагам ошибка 3% на 1000 шагов сон +- 30 минут пульс в режиме тренировок врал, но после протирания датчика, руки и затягивания ремня потуже, всё ок. "Find Phone" не заставляет телефон отзываться (не работает, а может я что-то не настроил). Ремешок гипоалергенный, зелёный не такой противный, как на фото, а берюзового цвета, что порадовало (маркий, как и все ремешки). У ремня нет петли безопасности, но замыкается на две кнопки. При отходе от телефона, теряя связь, что логично, сам её восстанавливает (иногда нет, на iOS этот казус реже возникает, чем на Android). Связь держет с телефоном на 5 метров через стену. Режимы тренировок и нагрузок настраиваются. Про батарею пока сказать нечего. Будильник только через программу. Погода не знаю с какого ресурса. Брал два браслета, доволен.
5:::::
Всё работает отлично. Заряд держит очень долго. Хороший мотиватор для спорта!
4:::::
Почему-то, его собственное приложение mi fit его не видит и просит обратиться в сервисный центр, но зато с mi band master работает отлично!
5:::::
Службой доставки доволен.
3:::::
Будильник вибрирует 10 секунд. Не проснулся - не повезло((. Так должно быть или нет?
3:::::
Выбирал в нижнем сегменте цены ( были аналоги до 500 грн ) Переплатил за бренд и желание более точной работы.Браслет работает некорректно ( согласно заявленных функций ),по исполнению и качеству материалов претензий нет ( все на отлично ).Как гаджет довольно приятная и полезная вещь ( в следующий раз буду брать подороже ( возможно от этого и зависит четкость товара ).Чувство переплаты осталось ))))
5:::::
Получила браслет в подарок, думала бесполезная штука, оказывается ещё как нужна! Многофункциональный, и часы есть, и сколько натопала напишет, и как спала сообщит. Еще и калории))) Теперь думаю, как я раньше без него жила 
5:::::
Крута річ за свою ціну:)
5:::::
Ранее пользовался подобным браслетом, от другого производителя и существенно дешевле. 4:Значит так, покупала на подарок мужу. Каков итог с его слов - в целом удобная вещь, можно пользоваться, за эти деньги, нареканий нет. Но из минусов - в нем нет пульсометра, и как то очень быстро сдыхает. И месяца не прошло.4:В цілому я задоволена
5:::::
Стильний, легкий, простий у використанні, ПО інтуїтивне! Раніше був подібний браслет, іншого бренда більш дешевого.1:это мой второй отзыв об этом товаре, сегодня прихожу домой а самого фитнес браслета на руке нет. Он выпал скорее всего. От покупки прошло чуть больше трех месяцев. Задайтесь вопросом а зачем его покупать если он выпадет, ремешок не создавали с целью того что бы вам он служил долго . 5:Подарили ребенку мальчику 11 лет на Новый год. Он был в огромном восторге. Проверил, все функции работают.
3:::::
Працює без нарікань, але ремішок слабенький у всих відношеннях, крім того, до нього швидко налипає пил.
4:::::
Гарний девайс, який зручно використовувати зі смартфоном Xiaomi
4:::::
Замовив 2, собі і мамі. Працюють добре.
5:::::
Приехало очень быстро. Все нормально, только вот мне интересно у меня одного шаги вместе с приложением отображаются с задержкой?
5:::::
Купувала на подарунок, але залишила собі :)5:У меня со стареньким китайцем THL T11 не захотелась даже прога с плеймаркета качаться
4:::::
Вполне стоит своих денег. Покупкой довольна.
4:::::
В целом хороший браслет, но для отличного не хватает более живучего аккумулятора, хотя бы неделю. И если бы добавили в приложение настройку умного будильника - было бы лучше некуда. Но мне кажется что с данной включенной функцией заряда браслета будет хватать на дня 2...3:Пульс меряет плохо, если бежишь. При фактическом 90-100 запросто покажет 120, иногда 130. Так что без грудного датчика для этой задачи точно не подойдет.
5:::::
для работы с ПО нужно хорошо знать английский.
5:::::
Вопрос: при разрыве связи с телефоном (отошел на 20 метров к примеру,и разорвалась связь с блютуз) будет ли он сам подключаться обратно или нет, если телефон снова будет в радиусе подключения
5:::::
Включается зажатием единственной сенсорной кнопки. После включения устанавливаем daydayband на андроид или iOS, работает с обеими системами. В настройках проги выбираем устройство-подключить, соглашаемся с включением блютус и ждем. После подключения ждем синхронизацию около минуты, иначе никакие настройки не функционируют. Вводим свои данные рост, вес... Далее по режимам.5:Пользуюсь больше года, ни одного нарекания. Шаги считает с допустимой погрешностью . Есть напоминание о длительном отсутствии активности, начинает вибрировать, есть будильник -у меня маленький ребенок и это удобно, что вибрация без звука, и никого кроме меня не будит. Есть функция анти- потери- если браслет далеко, телефон издает звуки. Есть экран, на котором высвечивается номер звонящего, даже если в сумке телефон не слышишь, то вибрацию на руке не пропустить. Так же на экране показывает время, шаги, дистанцию и пульс. Для правильного измерения пульса нужно около минуты. Подсказки в приложении по пульсу, в какой границе вы находитесь - отдых, декомпрессия, сжигание жира, кардио. Я очень довольна. Из минусов только одно - легко потерять. Несколько раз капсула выпадала из браслета, т.к немного выпуклая относительно ремешка и ее легко зацепить. Из приложений работает с DayDayBand другие браслет не определяют
4:::::
ПОлучил, все работает, розетка быстро отработала заказ, 1 день, класика. По поводу своего случая хотел бы поинтересоваться как ним мерять пульс, так как нажимаю на измерение, горит зеленый индикатор, жду больше 5 минут и ничего не происходит, он просто не меряет, может что делаю не так...приложение Дейдей банд, если измеряю пульс поставлю отлично
1:::::
Батарея тримає пару годин
4:::::
Пользовалась 2 месяца всё было отлично,но неделю назад начала гореть зелёная лампочка на крышке самого трекера.. обычно она горела тогда, когда я меряла пульс. Из-за того что она всё время горит трекер быстро разряжается и его работы хватает максимум на час. Подскажите,что можно сделать чтобы она перестала гореть???
2:::::
загалом товар середній
5:::::
отличная штука.все показывает правильно.покупкой доволен полностью
5:::::
Браслет металлический очень понравился, цвет черный глянцевый. Для регулировки снимаются сегменты (шпилька шла в комплекте). Сын носит не снимая. Удобное отображение информации на дисплее при поднятии руки.
1:::::
1.Батарея.Купил 3 месяца назад,теперь он держит не 30 дней,а 3 как так,по всей видимости брак.5:Купил, железный браслет неплохой, хорошо смотрится. Сделан довольно качественно. В первый день чуть не сломал, подумал что шпилька для открывания браслета, оказалось нужно просто выдавить нижнюю часть которая крепит часы...))) а не открывать ее шпильками. Не пытайтесь шпилькой открывать, шпилька для снятия звеньев ремешка!!! Еле собрал обратно все пружинки., очень мелкие. В целом удобно, но силиконовый из комплекта все же удобнее.
5:::::
Прекрасный браслет дополняет этот фитнес-трекер, спасибо!
5:::::
Это must have
4:::::
. Вцелом советую взять, бегаю с мибендом сопряженным с Мифитом и доволен. Таскаю в повседневном режиме. Все гуд.
5:::::
Хороший аксессуар, полезный. Отдельно спасибо Розетке за быструю доставку и подарок :)
4:::::
Отримала вчора тому сказати не так то й багато можу)). Та варто відзначити роботу персоналу, як на мене, все дуже оперативно й швидко. Враховуючи,що я його замовила в середу, а в четвер він вже прибув, однак я не встигла і забрала вже в п'ятницю. Єдиний мінус, що стосується обслуговування, то оператор в гарантії не правильно вказав прізвище моє. Щодо самого ґаджету то в мене виникли проблеми з програмою MiFit. Скільки пішло нервів, але зараз все добре. Я підключилася і задоволена, адже замовляла його для дзвінків та будильника, ну і звісно крокомір!)) Нюанс, мій ґаджет не бачить імена в телефонній книзі, які записані укр.мовою. Тут хтось писав щодо кольору, що він болотяний. Не знаю в мене все як на фото. Насичений кораловий.
5:::::
Я долго думала брать с кожаным браслетом или с обычным и решила заказать на обычном браслете и плюс еще один цветной !И очень рада своему решению!Теперь можно еще дозаказывать разных цветов браслеты , и модничать
5:::::
Дуже гарний та стильний ремінець. Чудово виглядає. Що до mi band (самого трекера), то він дещо неточно вираховує кроки і пройдену дистанцію.
5:::::
Товар прийшов через 4 дні цілий і не пошкоджений в повному екземплярі(2 браслети, зарадка). Трекер працює чудово, не пожалів, що його придбав.5:раньше бегал с телефоном для замера статистики...сейчас просто после тренировки подключаешься по блютуз к телефону и сливаеш информацию....кстати на самом браслете кроме часов показует и количество шагов
5:::::
Самое главное!!!...браслет нужно подключать по блютуз только через программу (wristband)тоисть заходите В программу и она сама предлагает вам подключить блютуз...(не ищите В поиске смартфона блютуз браслета не найдете)...вход только такой
5:::::
спасибо сервис центру...подсказали как правильно настроить
3:::::
Как то купил такую вещицу в прошлом году, по большей сути использовал ее как часы потому что толку от шанометра было мало. Часто мог задеть запястьем карман и они слетали. Часто отключалось от блютуза.
2:::::
потерялась застежка на третий день пользования...... стал бесполезной вещицей
2:::::
Не вдалося віднайти програмне забезпечення, сумісне з моїм планшетом. Довелося повернути товар в магазин.
5:::::
За эти деньги класс...пользуюсь второй месяц
1:::::
Получил сегодня.Симпатичные ,хороший дизайн.Хорошая цена . Поставил на зарядку спустя 2 часа они так и не включаются что делать?
5:::::
Очень удобный фитнесс трекер. Позволяет записывать данные о тренировках (длительность, калории, пульс, количество шагов и тд), информация все время трекается в течение дня и не пропадает, как у некоторых других браслетов. Сенсорный экран четкий, интуитивно понятный и отклик есть даже под влажными пальцами. Синхронизация с айфоном по блютус+инет. Удобное качественное приложение, которое также синхронизируется с AppleHealth. 5:Отличный трекер, очень удобный и стильный.
5:::::
Скажыте можна ли ети часы соеденить с беспроводной гарнитурой и опешыте подробно пожалуста
5:::::
Нравится внешне и по своему функционалу, влагоустойчивый и недорогой. 5:Купил девушке на 14 февраля, осталась очень довольна
5:::::
Все отлично, быстрая доставка, товар качественный.
5:::::
ношу не снимая
5:::::
Купувався девайсик товаришу на ДР - він у ЗАХВАТІ.4:первый раз померял пульс-показало 87 ударов,через пару секунд перемерял- уже 52 удара... бред5:Нравится дизайн, функциональность. Отличная замена часам+ функция шагомера, источника оповещений с телефона.
5:::::
Отличные часы, будильник, трекер активности и просто приятный браслет. По желанию оповещает о звонках и сообщениях из всех мессенджеров и соц сетей(все настраивается), выводя на экран имя контакта. А ещё влагозащищенный и держит заряд несколько недель. Как по мне - идеальный подарок и вообще маст хев. Твёрдые 5 баллов. P.S. Оба браслета оригинальные и очень качественные, не знаю о чем говорили в комментах.
5:::::
Отличный фитнес трейкер за свою цену рекомендую!
3:::::
Купил здесь комплект "Xiaomi Mi Band 2 OLED Green + Черный ремешок в подарок"- зеленый ремешок не от этого браслета!!! Мало того, что качество пластика гораздо хуже (он жесткий), так и еще само гнездо под девайс гораздо короче, чем на оригинальном, черном браслете. Фото прилагаю (для наглядности размеры гнезд обозначены пунктиром). К самому девайсу претензий не имею. Вывод - не ведитесь, берите простой вариант с оригинальным черным браслетом.
4:::::
Первый день пользуюсь тренером, пока доволен
1:::::
Спустя неделю после покупки фитнес браслета отпало показ времен при повороте руки, (я брал изначально для будильника его) потому меня не смутило это. Но пару дней назад захотел поменять время на будильник но смартфон не подключается к фитнес браслету (нет иконки блютус на нем) 4:Так себе. Для своей цены сойдёт.
5:::::
Як на телефоні подивитися моніторинг сну і чи треба під час активації моніторингу сну на годиннику включати блютуз на ніч. І як зранку подивитися?
2:::::
Браслет прийшов, пользуюсь буквально 3 дня, почала глючити клавіша збоку( то взагалі не реагує, то реагує але переривами). Я б не радив купляти, але може це тільки в мене таке! Хотілось б почути відповідь від виробника. 3 дня всього користуюсь а вже поломка(
5:::::
Як обнулити кількість кроків? Ребут і переустановка програми не допомогло
5:::::
Отлично то что и искал с датчиком сердца и экраном да и еще по такой цене....просто отличная прога для смартфона
5:::::
Покупала на подарок, до этого было ещё 2 таких, были успешно потеряны . Все заряжалось моментально , правда не от розетки , а от ноутбука, от ноутбука моментально засветились индикаторы . Вообще очень достойный браслет и подарок . У прибольшому сожалению телефон просто его не потянул , надо был минимальный Блютус 4.4, а у того телефона 4.0. Это скорее моя вина, я не думала , что кто-то ещё использует 4.0.
5:::::
Распаковала и он не работал (как и у всех). Положила в морозильную камеру на 3 минуты и всё заработало! Очень довольна!
1:::::
Не работает 5:Если в меня блютус 4.1 подойдет?
4:::::
Після того як забрали в кур'єра браслет не хотів заряджатися, не подавав жодних ознак життя. Скориставшись порадою в інтернеті(покласти на кілька хвилин в морозилку) браслет якимось дивом почав заряджатися і надалі працює нормально.5:Подскажите, а будет ли работать трэкер с Самсунг Гранд 2????
1:::::
Заряд держится как надо , около 3 недель, полтора месяца мерялись шаги, пульс, километраж, все было ок.5:Какой блок питания нужен для зарядки этого устройства?
5:::::
Время показывает постоянно или нужно каждый раз разблокировать устройство?
1:::::
пульс меряет не правильно, после 30 минутного бега пульс 80, пульс часто выпадает из браслета
5:::::
Я правильно поняла? С версией Андроид 4.2 и 6.0 работать не будет?
5:::::
Качественный браслет и понятный софт
5:::::
отличная покупка
5:::::
Отличный браслет
1:::::
Не конектется не с одним устройством
3:::::
хороший и удобный
3:::::
Купував заради годинника, та будильника. Як виявилось, будильник не зміг мене розбудити цього ранку, хоча було увімкнено три будильника на 5:45, 5:55, та 6:00, і жоден не розбудив. Від браслета таке враження, що він не силіконовий а дешева резина, таке само враження складає і зарядий пристрій, хоча заряджати ним зручно. Ціна на нього вийшла дешевша з доставкою, бо замовляв у чорну п'ятницю і цим задоволений
1:::::
Купив дружині в подарунок.... Пожалів уже на наступний день. Страшно не задоволена. Вимірювання показників у будь яких режимах майже однакові, чи бігаєш.. чи ходиш. Крокомір працює навіть у режимі сон, пульсометр глючить. Не рекомендую нікому, краще купити дешевий китай уже
4:::::
Здравствуйте, скажите пожалуйста, приобрел этот девайс, но есть вопросы:5:+
1:::::
Готовил на кухне положил на стол часы,начал одевать смотрю на сиекле капельки внутри.5:Дуже хороший девайс. Через тел. оновив ПЗ, з'явились додаткові функції яких небуло в заводській версії. Батарея тримає до 3-х тижнів. Рекомендую!
5:::::
нравится
4:::::
Не знаю як в інших тримає лише 2 неділі,у мене зі 100% заряду вистачає приблизно на 2,5 - 3 місяці.у мене браслет з березня місяця(зараз листопад) і до цих пір я його заряджав лише 2 раза.
5:::::
Совместим с Nokia 6 и Nomi i506 ?Подскажите пожалуйста
1:::::
Решил купить жене. На вид хорошее качество все работает. Отключив все что может кушать батарею. Заряд держит судки. За ночь спускается на 25% походу брак. Печально что заказал себе такой же теперь не хочу его забирать с почты наверно будет тоже самое.
4:::::
.
4:::::
Получила этот фитнес-трекер в подарок. Сравнивать не с чем, так как это мой первый подобный девайс. 5:Купувався девайс на заміну недобраслету атріху, який не зважаючи на всі старання навіть не підключався до мого андроїду і "здихав" за півтора дні. Браслет доволі зручний, аккумулятор тримає більше тижня, функціонал типовий для цієї ціни, мене цілком задовольняє, зручне у користуванні програмне забезпечення для смартфону.
2:::::
Заказал второй такой tw-64 так первый умер когда решил помыть руки в них. Мне они вообще нужны просто как часы без всех этих хитрых датчиков. Но когда приехали вторые, они уже были прошиты по другому и к старому ПО просто не хотят конектится (MOV NOW). А то ПО что рекомендует розетка Wristband app пишет что мое устройство не поддерживается GAZER NOTE 7, XIAOMI MIPAD а какое тогда устройство они вообще поддерживают????
5:::::
отличный браслет...все работает
5:::::
Подскажите будет ли он работать в айфон ?
5:::::
прикольная вещица.
5:::::
Из плюсов это конечно цена и наличие дисплея...ну и качество зборки....из минусов -не на всех телефонах запускается программа на русском языке...надо переправлять меню на английский...В принципе не большая проблема...купил и себе и ребёнку(занимается футболом)....интересно статистику изучать активности(да и ребёнок пытается каждую тренировку пробежать больше)))
5:::::
приятная цена...и конечно нравиться экран...можно в процессе бега наблюдать показания а не ждать подключения к смарту
5:::::
Подскажите работать будет с ксиоми редми ноут 3??
4:::::
Трекер Xiaomi в связке с Meizu m2 mini = полет нормальный. Подарок супруге кот. надеюсь она оценит. Как и всегда спасибо Розетке за то, что они есть.
4:::::
Трекер классный. Заказала себе в результате отдала маме, так как с моим смартфоном он был не совместим. 4:Я хочу узнать действительно он погружаеться в воду до 1-го метра я еще не проверял и я боюсь его погружать так как на youtube видео м погружением нету
5:::::
як заряджати????
1:::::
Та-даам!!! Прошел ровно месяц и в браслете умерла батарея (которая и так держала только 3 суток) т.е. когда часы на зарядке - работают, только зарядку отключаю- часы вырубаются(((
1:::::
громоздкий внешний вид, неверный подсчёт параметров, синхронизация с телефоном на андроиде не произошла ...с айфоном засинхронил, но только один раз.....
1:::::
Вкрай розчарований. Замовив браслет, а він не працює.
4:::::
подойдет к LenovoA6000???
5:::::
товар дуже класний раджу всім
5:::::
Хороший браслет. Все работает. Пришел разряженным. Сразу зарядка не пошла. Пришлось на 10 минут положить в морозилку, после этого началась зарядка. Зарядка держится уже 16 дней (остаток 42%).
5:::::
Неплохая вещь. Пользуюсь 2 месяца, ни разу не подводил. Единственным недостатком для меня это то что он всегда включен пока не сядет
4:::::
Скажите пожалуйста, может кто пробовал, совместим ли с телефоном на андроид 4.2? Хочется данное устройство, но телефон на 4.2, новее нет.
5:::::
Очень приятное устройство. Кроме ожидаемых функций понравилось оповещение при очень высоком и очень низком пульсе. Покупкой крайне доволен.
5:::::
Можно с ними в море купаться?
2:::::
Купили на дней сей продукт. Шаги считает даже во сне. 1 км. шагов насчитало в первую же ночь. Выходит, что реагирует даже на малейшие движения руки. За весь день показало, что находил в квартире 6 км. Если синхронизировать с телефоном, то при звонке, на устройстве отображается только кто вам звонит, не работает вибрация. За такую цену можно взять что-то и получше.
1:::::
Пользовался три месяца,очень удобно и полезно, в один момент перестал заряжаться.
1:::::
Заряжается только до половины и не держит даже один день. Вообще бесполезно. Покупать не советую никому
1:::::
Не заряжается аккумулятор. Что делать? Может его надо после покупки менять? Подскажете могу ли поменять браслет в Разетке?
2:::::
Через 2 недели перестала заряжатся батарея
5:::::
До старших телефонів не підходить.
5:::::
Здравствуйте.будет ли работать с lenovo s650?
5:::::
появилась пошаговая инструкция по подключению прямь на сайте розетка в характеристиках продукта....очень помогло...спасибо
5:::::
Многие жалуются на проблемы с зарядкой браслета. У меня тоже вначале не заряжался. Но... 10 минут в морозилке (без ремешка и в пакете_ и о чудо.. Зарядился. отметился в телефл\оне и все ок
2:::::
Что могу сказать. Заказали этот браслет мне в подарок, пришёл в конце недели (ДН как раз сегодня). Всё было хорошо укомплектовано, коробочка в плёнке и т.д. В это же день, во время обеда на работе, решила его проверить , зарядить и посмотреть. За проблему с зарядкой читала, но у большинства эта проблема решилась. И вот, открываю, рассматриваю капсулу и вижу уже одну царапину. Откуда она, если внутри коробочки (на крыше) мягкое покрытие -не поняно. Ну да ладно, главное чтобы работал. Вставляю в зарядное (на 1а) и.... НИЧЕГО АБСОЛЮТНО. Ладно думаю, положу в морозилку как люди говорят и он оживет. Подождала минут 10 - ничего. В этот же день, протёрла контакты и опять оставила в морозилку уже подольше. И опять -ничего. Поставила на всю ночь ( с 22:00 до 12:00) опять ничего. Сегодня целый день стоит на зарядке и не подаёт признаков жизни. Не знаю что делать, расстроена до ужаса, осталась без подарка. Буду возвращать.
5:::::
Главный плюс - совместимость с Windows Phone. На Win10 есть возможность установить программу, которая будет отправлять на браслет вибрацию при зонках, смс и пр.5:Брала, как подарок, мужу - выглядит стильно, считает каллории, шаги - четко, уведомления приходят на трекер со всех мессенджеров и их удобно читать, не доставая телефон ) 5:Очень полезная вещь для того, кто занимается спортом
5:::::
как говорят в некой рекламе дешево удобно и практично
5:::::
За такие деньги просто классс...
5:::::
Очень крутой браслет , качество резины просто суперское и есть все что нужно для спорта и удобства!! Рекомендую всем не пожалеете!!
5:::::
очень крутая программа для него Wristband....подходит для андроид и айфон.....да и еще на русском языке
4:::::
Не плохие стильные часы. Шагометр не супер, но пойдет. Синхронизация только через родную программу Mownow Plus (есть в маркете рус. вер.) через нее и настраивается и прошивается. Вообще 4PDA в помощь. Часто теряет блютус соединение, выключаются на двух деления заряда.
5:::::
довольно таки не плохое качество....хороший и понятный софт
4:::::
на некоторых телефонах для корректной работы программы runningplus нужно переставить меню на английский язык....а уже в самой программе можно установить русский....
5:::::
С iphone 5 работает нормально....нужно конечно разобраться с прогой но в принципе норм
5:::::
все в принципе норм..качество резинки отличное не раздражает....минус это что нужно смарт переставлять на английский как когда то в xiaomi...я думаю в следующей прошивке это исправят
5:::::
на андроид планшет леново работает хорошо....не плохая программа
5:::::
Очень классный девайс, ношу днем и ночью.5:Уважаемые чтоб соединиться нужно заходить не через блютуз телефона а через программу и она(программа)сама предлагает подключить блютуз....все работает
3:::::
Купил жене. Основной функционал задумывался как "умный будильник".3:Я надеялась что буду просыпаться хорошо и не чувствовать сонливость как много кто говорил и писал. я спала "как убита" так и сплю и будильник-браслет явно не для меня. раздражает ночью что на руке, чувствую себя как собака привязанная)))) Вот как то спала дням в программе не зафиксировано. Да и программа на iPhone обрезанная (сообщения вибро нет) Смешно но получаеться купила браслет что бы вибрировал только на звонки.
5:::::
не идеально но вполне зачетный аппарат..коннектиться..работает...считает ...в принципе все что от него и ждал получил
5:::::
Хорошее соотношение цена качество функционал,по советам в предыдущих отзывах подключился быстро
5:::::
Пользуюсь две недели - все устраивает. Предыдущими моделями не пользовался, по этому сравнить не могу. Использую как часы + счетчик пульса, шагов и расстояния при беге. Также включены оповещения о звонках и смс + будильник. При таком использовании разряд составляет 5% в день. Покупкой доволен, рекомендую.
5:::::
Чергова вдала версія фітнес-браслету від Xiaomi.4:Хороший девайс, который считает шаги, пульс и др. Шаги считаются довольно точно. Батарея держит заряд больше 2х недель.5:Купил и пользуюсь 3 месяца. Все соответствует описанию. Доволен на 100%
5:::::
Отличная вещь! Удобный и эргономичный. Спасибо XXI веку за новые технологии.
5:::::
Чудова річ. Купував собі та своїй коханій. Плавав з ним в річці і він працює.
3:::::
До этого пользовалась программкой на телефоне. Но поскольку телефон не всегда с собой носишь, решила купить браслет, и в основном, по таким двум причинам: 1) точно отслеживать количество пройденных шагов за день (включая офисные "к принтеру - к шкафу - в соседний отдел"); 2) функция "умный" будильник.5:Сумісний з xiaomi redmi note 2 ???
5:::::
Скажите пожалуйста.показывает ли он имя входящего вызова?до этого был mi bend 2.проработал 2 месяца и перестал сопрягаться с телефоном.а для меня важно.чтобы приходили уведомления с телефона.присматриваюсь к этому фитнес трекеру.но нигде не пишут конкретно.как происходит уведомление о звонке.Буду очень благодарна за ответ.Спасибо
3:::::
У меня бенд 2 про
1:::::
Ерунда
5:::::
Добрый день. Подскажите пожалуйста, а ремешок можно будет сменить?
5:::::
Заказала 25 апреля, 26 забрала. Пришел разряжен, зарядила и на сегодняшний момент 77% заряда. Держит заряд очень хорошо, хоть я и использую его возможности по максимуму. Настроила отображение времени и даты, очень удобно, теперь не нужно каждый раз доставать телефон.4:Купил данный фитнес браслет и не пожалел! Остался доволен. Считает пульс точно, рабоатет стабильно. Единственный минус это -- зарядный провод. Он омерзительный, чтобы поставить на зарядку нужно доставать капсулу, пытаться вставить в этот неудобный провод сам модуль, в общем -- НЕУДОБНО! А так гаджет очень хороший! Не пожалеете!
4:::::
Хоть и не любитель плёнок, но пожалел что не купил её, дисплей царапается сильно.
4:::::
Сама Xiaomi продает как Xiaomi Mi Band 2 OLED Orange + Black.5:Подскажите, пожалуйста, это международная версия браслета?
5:::::
Ремінець класний, доставили швидко. Але як чорний ремінець може бути у подарунок якщо він входить до стандартної комплектації... але це вже "мєлочі жизні")
4:::::
К самому браслету претензий нет,но вот ремешок стандарнтый и тот что вкомплекте идет сильно маленький
4:::::
У роботі
5:::::
Доставка произошла достаточно быстро. Товар был упакован надёжно. 3:Доброго дня. В мене браслет постійно відключається від телефону але коли перезавантажую тел. то зразу підключається. Що мені робити.
4:::::
В целом удобный фитнес браслет. Ремешок немного тоньше чем казалось на фото. Зато вставлять в него капсулу фитнес браслета удобней и проще чем в силиконовый. Пульс меряет в основном похоже на правду, иногда бывает явно показывает заниженный даже в активности (если чрез секунд 15 перемерить то уже точно). Шаги меряет раза в полтора меньше чем на самом деле.1:Невірно рахує кілометраж...і то не на 1км, а вдвічі :/.
5:::::
Заказывал не тут. После удачной покупки 1S очень ждал выхода 2 поколения.5:Вот уже 8 дней являюсь активным пользователем данного девайся. 1.) За 8 дней "скушало" 32% батареи, т.е. 1 день / 4%, при том, что много был за рулем, и когда кручу "баранку" всплывают часики 2.) Сам экран - комфортно, компактно, информативно. Ничего лишнего. 3.) Браслет - даже когда крепко цеплялся за одежду, все равно не расстегивался. Разок только, и то было сильным рывком. 4.) Капсула, благодаря "бортам" мертво "сидит" в браслете. 5.) Оповещения. СМС, звонки - с 3-х секундной задержкой(системно так устроено). Будильник - очень мягко, ненавязчиво вибрирует. "Тапнул" по кнопке - и ещё 10 мин дремаешь, потом опять будильник. Пока не встал на ноги и не походил - будет каждые 10 мин "жужжать". Мой рекорд 1 час 20 мин ))) Часик сидишь и не двигаешься - браслет тебе напомнит. На каждый вид оповещения своя картинка выводится на экран. При достижении ежедневной "нормы" ходьбы также оповещает. 6.) С Яблочком нормально работает 7.) Шагомер и пульсометр вроде как точнее, чем у жены на 1S. Калории считать - не знаю. Таким ещё не страдал ))) 8.) Внешний вид - на свои деньги, а то и дороже. Ничего лишнего. Стильно. 9.) Брать/не брать? - я б опять купил бы его.
5:::::
Заказал не здесь. Важно понимать что в отличии от смарт часов, которые дублируют функции телефона, данный браслет их дополняет. Приложение от Xiaomi (Android) лучшее среди конкурентов, но развивают они его оч. не охотно. Как я понял функция умного будильника была, но её убрали, наверное вернут. Пользовался обычным и он отлично будит.5:Подскажите, пожалуйста, стоит ли покупать, если версия Андроида на смартфоне 4.3? Будет ли браслет работать с версией Андроида ниже 4.4?
5:::::
Отличный браслет, радовал пока не потерялся.5:Покупал не здесь.5:мені дуже подобається цей трекер. За оптимальну ціну гарний набір функцій. Користуюсь місяць за цей час перебоїв в роботі не було, заряд тримає більше семи днів, води не боїться. Я його знімаю тільки на підзарядку.
1:::::
не понравился, считает шаги когда еду в машине
5:::::
Хорошая штука, шёл 4 дня. Всём советую)))
4:::::
Браслет пришёл полностью разряжен, первые 3 зарядки держал 10-14 дней. Затем 22-25 с помощником сна(прошивка оригинальная). 5:#мояраспаковка4:Пришёл браслет во вторник 26 сентября все хорошо но через дня 4 на желтом браслет начали появлятся чёрные пятна думал отмыть не получить, а так сам miband класс!! .
5:::::
Полностью оправдал ожидания, за свои деньги - идеальное соотношение функционала к цене. Браслет стал незаменим и снимаю его только во время водных процедур.
5:::::
Ок.
5:::::
Отличнвй трекер. Спасибо за быструю сделку, адекватную цену, разнообразие цветовых решений
2:::::
Купив дівчіні на подарунок до дня народження, вона дуже хотіла з жовтим ремінцем. і яке ж було розчарування, коли ми побачили що жовтий ремінець менший від молодшої моделі
5:::::
покупала часы подружке на подарок, теперь себе такие хочу, очень крутая штука, удобные, компактные, подходят и парням и девушкам.
5:::::
хороша річ за свої гроші
5:::::
.
5:::::
Отличный трекер, как и первая версия. Использую его, как будильник и шагомер, другой функционал не использую, но трекер всем советую.
4:::::
Очень удобен в повседневной экплуатации как будильник и индикатор для телефона в беззвучном режиме.5:Купил,14,03,2018 пока всё окей
1:::::
После 2 месяцев работы перестала держать батарея (разряжается в течении дня в режиме ожидания). Местоположение не всегда показывает точно
4:::::
долго держат батарею. Но местоположение ребенка определяют не точно. Качество звука при звонке весьма приличное. До сих пор не смогли разобраться, как ставить часы на беззвучный режим. В целом нормальное устройство за свои деньги. Понятно расписана пошаговая настройка.
4:::::
Годинник відповідає опису на сайті.5:Совместим ли он с Asus zenfone 2 laser
5:::::
Есть видео распаковки браслета с первоначальными впечатлениями о внешнем виде, а в отзыве опишу впечатление после нескольких дней пользования. Браслет зарядился за пару часов и теряет не больше 5% заряда в день да при нескольких десятках измерений пульса, надеюсь тенденция сохранится и такая автономность радует. Шаги меряет довольно точно, ходил с подсчетом в уме. Пульс при правильном положении руки измеряет довольно хорошо (+- пару ударов в сравнении с тонометром). Так же радуют часы. В общем для меня одни плюсы, так как кроме этих функций ничего не ожидал и не использую. #мояраспаковка
4:::::
Одного разу зарядка довго не стартувала, потрібно було добре зафіксувати модуль в кабелі. Іноді випадково можна виміряти пульс (хоча це і не є недоліком). Товар - хороший, можна брати
5:::::
Покупала на подарок мужу, игрушка что надо, мужу понравился)
1:::::
К качеству и работе самого браслета претензий нет, а вот качество второго ремешка оставляет желать лучшего. Брали браслет мужу, а мне второй ремешок, так как мой, купленный не на Розетке, пришел в негодность (выпадала капсула). Носили одинаковое количество времени - 3 месяца. Второй, который, был в комплекте, стал бледнее по цвету и постоянно раскрывался. Менялись с мужем ремешками, у него эффект тот же, очень часто раскрывается: надеваешь рюкзак, берешь ребенка на руки и т.д.4:Дошли быстро, товаром доволен, пульсометр робоиает достаточно точно -2 удара.
1:::::
Вынужден был сделать возврат, так как часы держали 3 часа. Так же обратите внимание на часах нет пульсометра - это датчик снятия с руки (в сервисном центре говорили, что некоторые делают возврат по этой причине)
1:::::
Батарея разряжается очень быстро. Буквально вечером зарядили - утром 17% заряда. Ребенок пошел в школу - через полчаса показывает, что все еще дома. При прослушивании микрофона почти не слышно окружающих звуков и голосов, звучит прерывисто. Речь с динамика при звонке не разборчивая.
5:::::
Придумали, конечно, здорово. Очень удобно всегда знать где находится твой ребенок. Школу теперь прогулять не получится. Плюс теперь всегда можно дозвониться, а то постоянно где–то носится и не слышит. Часы сами по себе красивые, ремешок мягкий, ребенку нравится. Отличная вещь.
5:::::
Очень нужная вещь в наше неспокойное время. Увидела такие часы у крестницы и решила купить для сына. Смотрятся аккуратно и симпатично. Настраиваются, если следовать инструкции, просто. Закачать программу, зарегистрироваться, тоже сможет любой пользователь смартфона. Отслеживается нахождение ребенка, почти без погрешностей. Довольна.
2:::::
Користуємось тиждень. Ще жодного разу не побачили заявлених 72 годин роботи на одній зарядці. Зранку повністю заряджений акумулятор, о 17 годині - вже практично на нулі (за цей час робиться два-три дзвінки тривалістю до 1 хвилини).4:Ну почему нельзя сделать детские часы с 3G модулем??
5:::::
Huawei AW61 и honor band A2 . Что свежее, лучше
4:::::
Отримала даний девайс. Дуже зручний і гарно сидить на руці. Рахує кроки правильно, в машині не рахує і при "маханні руками " також нічого не рахує. Трохи здивувало, що так мало видів спорту в браслеті. Тільки ходьба , біг і велосипед. І все. При виборі цих видів спорту починається вимірювання пульсу і рахунок часу. Дуже часто відключається від телефону сам по собі. Потім щоб приєднати треба браслет перезавантажити. При першому використанні не могла зрозуміти як його включити....в інструкції тільки написано зарядити повністю і скачати додаток. Треба одночасно вмикати з'єднання на телефоні і на браслеті. І тоді він включиться.
2:::::
Пользуюсь 3 месяца. Часы сами переключились на английский и все, показывают данные далеки от реальности, да они звонят, но какой смысл в gps часах если даже сейчас при написании отзыва они лежат возле меня (уже более 2 часов), а на карте находятся за 10 км. 2:Кипили данные часы,батарея садится меньше чем за сутки,gps показывает вообще что они в другом городе и громкоговоритель слабый-ребенка еле слышно. Как можно это все исправить?
4:::::
Аналог UWatch Q610 которые в три раза дешевле (тут-же на Розетке). Но в тех есть еще и датчик снятия с руки. 5:Радует хороший ремешок и стильный дизайн, такие и взрослому подойдут, а ребенок аж светить от счастья.4:Здравствуйте, возникла проблема с настройкой. Следуя инструкции, пункт "ошибка "нет подключения"5:Качественный экран.детки рады.возможность позвонить с одной кнопки для деток очень важна.понравилась функция аудио мониторинга тоисть позвонив на часы можно слышать происходящее рядом с часами
5:::::
Часы отличные.яркий экран.батерейка держит хорошо.отличный функционал
5:::::
Очень яркие на вид с отличным сенсорным экраном без глюков.своих денег однозначно стоят.это уже вторые мною купленные Часы так что знаю их.первые уже 4 месяца служат без проблем
5:::::
Отличный гаджет, двое детей носят не знаю горя, самое главное телефон на руке, когда был смартфон вечно в портфеле валялся. Еще классно наблюдать за ребенком с компа не надо юзать ios постоянно, чик на работке и смотрю за малыми:) Прослушка еще прикольно работает, короче советую.
5:::::
Только сегодня забрала. Про батарею ничего еще не могу сказать, потом отпишусь. Часы понравились, ребёнок в восторге, но... Вдруг возникла проблема. Один раз нормально позвонили с телефона на часы и обратно, а дальше что-то пошло не так. При вызове часы моментально сбрасывают звонок. Т.е. невозможно созвониться с ребенком: ни он мне, ни я ему не можем нормально позвонить. Вызов начинает идти, но сразу часы делают сброс звонка. И что делать? Может кто сталкивался, подскажите, как решить проблему.
5:::::
Отличные часы, подключил в один клик, понятная и точная инструкция, дополнительная информация приходит на почту после регистрации часов на странице указанной в инструкции, я вообще не испытал неудобств.
2:::::
Часы этих денег не стоят !
1:::::
Часам неделя после покупки. Очень плохая слышимость. Постоянный фон в динамике.
5:::::
Помогите, пожалуйста. Открываю программу мониторинга и нажимаю вкладку геообъекты. И после этого никаккю другую вкладку не могу выбрать. И выйти с программы не могу. Что за глюк?
4:::::
часы как часы, не ждите от них чего-то феноменального,но со своей основной задачей справляются нормально( звонки, трекинг).3:В целом продуктом довольна!
5:::::
Покупал здесь. Девушка покупкой довольна. Считает всё хорошо.
5:::::
Досить функціональний пристрій за невеликі гроші навіть по-українським міркам. Вражає функціонал і послідовність компанії ксіомі в плані роботи над помилками і в постійному бажанні довести свій пристрій до ідеалу, в частині програмного забезпечення. Більша частина функцій на мою субєктивну думку даного пристрою представляють собою набір відвертого непотрібу у зв,язку їх технічною реалізацію . Мова йде зокрема про педометр (шагомір) і пульсометр. Шагомір у кращому випадку дає похибку десь на 30% від реальних значень, теж саме можна сказати про пульсометр. Даний пристрій особисто для мене має цінність в плані інформації стосовно дзвінків та вхідних повідомлень від різних джерел. Дуже сподобалася функція будильника, яка має індивіджуальний характер і не заважає іншим членам сім,ї. Порадувала автономність пристрою порівнянно із смарт годинниками. Одним словом mast have every one. Даний пристрій, не дивлячись на свою застарілість і анансованість виходу браслету третього покоління цього року, можна рекомендувати для придбання.
5:::::
Использую как будильник и для важных оповещений
5:::::
Отличные часы которым вообще нет конкурентов на рынке. Пользуюсь уже больше месяца, ПО очень понятное на интуитивном уровне, очень радует дизайн, все просто и солидно. Отдельно хочу выделить время работы - ставлю на зарядку раз в неделю при среднем использовании. Красивая подсветка механических стрелок.
3:::::
нормальный товар за свои деньги, если бы цифры были побольше - то и как часы сгодился (для слабозрячих).
5:::::
Жена довольна, пользуется многими функциями, красивый дизайн. Первая вещь из Сяоми и думаю далеко не последняя.
5:::::
Неплохо работает. Особенно удобно долгое время работы: мой максимум - 5 дней, но слыхал и про большие сроки. Ремешок не самый удачный, как мне кажется, но тут на любителя. А здесь можно найти ремешки на любой вкус.
5:::::
Скажите пожалуйста, работает ли он с IPhone 10 ?
4:::::
годинник зарядили повністю до 100% вечором, а вже ранком він показав 37% в 11-тій дня 17%. батарея виходить пів доби тримає3:На внешний вид очень качественные и яркие,при настройках было много проблем, всё время показывал не в сети,но потом с горем пополам получилось.Но перестала двигаться обезьянка, что для ребёнка очень важно.... Функция снятия с руки сама по себе выключается, кнопка сигнала сос иногда полностью выключает часы,в нужный момент ребёнок просто не сможет позвонить.... Операторам дозвониться не возможно.
3:::::
Нажаль, не можна носити на вулиці, коли температура нижче нуля - в інструкції це зазначено, а на сайті в описі товару - ні!
2:::::
Прослушка не працює, ЖПС погрішність в приміщенні 150-200 м, геозона не встановлюється, кроки /каолорії не показує, маршрут - хоче показує, хоче -ні... шагомер на годиннику не показує нічого
5:::::
Часы понравились, со своими задачами справляются. Яркий дизайн радует глаз!
5:::::
Тот самый гаджет часы который с удовольствием рекомендую всем детям и их родителям, контроль трекер отменный, очень удобно
5:::::
Когда появиться в продаже??
4:::::
3 дня пользуюсь из недостатков измерение пульса только до 99 уд. то есть во время пробежки при повышении выше 99 просто не происходит замер и отсутствие функции умный будильник
5:::::
Я от них в восторге, мне нравится абсолютно все ; ))
5:::::
Жена довольна.
5:::::
Рекомендую для ценителей Apple/
1:::::
Очень мало держит батарею! Цена
2:::::
Доброго дня! Поки не можу належно оцінити браслет, бо розчарував. Користуюсь ним три дні і час від часу відбувається збій годинника та сенсорна кнопка не реагує на дотик, після синхронізації все працює, і через деякий час знову збій.
4:::::
Скажите, какого цвета текст на дисплее браслета: синего или серого?
5:::::
Хорошая фитнесс игрушка имеющая прикладное применение:) Изначально брал у коллеги на потестить. Искалось по задачам: замена часам, контроль пульса, шагомер, контроль сна, замена умным часам по части уведомлений. При этом контроль пульса интересовал в бассейне:) Все тесты браслет успешно прошел, пульс показывает достаточно точно даже в бассейне, удобно использовать уведомления вибрацией (например телефон в беззвучном на встрече), понравилось использовать браслет в роли будильника.4:Хороший фитнес-треккер. Четко просчитывает шаги, показывает время.
5:::::
Купила для спорта,очень удобная вещь,нравится постоянно её пользуюсь.
5:::::
Очень доволен данной покупкой. Батарея держит долго. При покупке были сомнения насчёт ремешка (боялся, что при трении во время тренировок будет раздражение), но к счастью они не оправдались ;) Жду с нетерпением выход Band 3
5:::::
Скажите а давление он измеряет?
4:::::
В целом, отличный гаджет за свои деньги. С помощью стороннего софта возможности браслета увеличиваются почти в 2 раза. В связи с недостатком, рекомендую сразу докупить пленку и другой хороший ремешок.
4:::::
заряд держит недели 3, если не часто мигать экраном. 5:Подарил сестре на 8 марта, очень довольная. И полезная вещь
5:::::
Есть ли в этих часах кнопка SOS?
3:::::
Часы в принципе понравились. Внешний вид привлекательный, динамик не плохой, gps работает нормально. Что больше всего не понравилось, так это затасканная защитная пленка, которая слетела на второй день. А так как это детские часы, она там просто необходима. В первый же день пришел со школы с двумя царапинами. Звонила в сервисный центр, сказали купить новую не возможно, т.к. ее не существует. Подрезать и наклеить обычную, как для телефона тоже не возможно, потому, что в часах округлен экран и пленка должна облегать его. Извините, но для меня 2999 грн это деньги, и хотелось бы чтобы часы прослужили с нормальным видом дольше...4:Ребёнок порвал ремешок ... подскажите, можно ли купить новый ремешок?
2:::::
Зовнішній вигляд не сподобався. Слот для сім карти треба закручувати викруткою, ви серйозно?5:Подарувала дружина, цілком задоволений!!!5:Долго я просматривал продукцию акме, и вот наконец появилась необходимая модель для меня, фитнес трекер АСТ 202.5:Питання до представника !!!5:Хороший трекер за норм деньги, я довольна.
5:::::
Купила себе данный фитнес трекер, очень довольна. Подключение простое.Заряд ровно неделю держит, как и указано в инструкции, кстати, инструкция вполне доступна. Все что мне нужно, показывает. И пульс, шагомер, и калории, фазы сна.3:Вполне неплохой девайс, но экран не лучшего качества, часто теряется сопряжение с телефоном, и восстановить его можно лишь посредством выкл/вкл блютуза на телефоне. Неплохая альтернатива будильнику на телефоне.
5:::::
Мій перший трекер. Класичний дизайн, до всього пасує. Чисто жіноча думка )) Довжина ремінця регулюється + є більш надійна петля-фіксація для дуже активних тренувань. Сенсорний дисплей досить великий. Є крокомір, відстеження сну, будильник, повідомлення, попередження при довгій нерухомості і пульсомір. Подобається легка вбудована зарядка з USB роз'ємом в корпус трекера. Батарея тримає заряд довго - у мене днів 5. Можна зарядити від ноутбука! Радила б всім цей трекер!
4:::::
Все озвученные характеристики соответствуют.
3:::::
Вещь, как по мне, бесполезная. Единственное, что радует, так это будильник, тихо себе на руке вибрирует и ненавязчиво напоминает о том, что пора подниматься. Может быть функция поиска телефона иногда используется. Шагомер, да, чисто для интереса разве что. Пульсометр... не уверен я, что он показывает правду, разве что только в том случае, если рука неподвижна ибо во всех остальных случаях он показывает одно значение, встряхнешь рукой - через секунду уже другое. Управление музыкой и функция информирования при звонке/смс работают с перебоями, нестабильно. Пользуюсь меньше месяца, застёжка ночью начала растегаться сама. Я бы не рекомендовал, гаджет сам по себе бесполезен.
5:::::
Очень удобный фитнес-браслет, отлично охватывает руку, батарея работает согласно описанию(7 дней +/- суткки). 5:Товар пришел быстро. Качество радует. Защитную пленку клеить тяжело))
4:::::
Після покупки пройшло 1,5 тижні.... 40% залишилося
5:::::
Часы для родителей просто находка. Особенно летом, когда телефон особо и положить некуда. Да и знать место никогда не лишне. Так что этот подарок мы сделали скорее себе, чем ребёнку.
5:::::
Купила на подарунок своїй племінниці.Дуже задоволені дитячий телефон-годинник з GPS трекером GOGPS, швидко розібралися в налаштуваннях і тепер в будь-який час можна дізнатися, де вона знаходиться.Дуже надійна і потрібна річ в наш час.Спасибі видавцям.
5:::::
Часики функциональные, что самое интересное, зарядка держит куда дольше, чем у обычного смартфона. Часы выглядят хорошо, поэтому ребенок доволен, а мне, как маме, спокойно, поскольку всегда знаю где мое чадо находится.
5:::::
Все виды уведомлений работают, заряд держит хорошо. Единственное что смущает это вибрация, в этой модели она какая-то странная что-ли (не знаю каким подходящим словом описать ) , слишком дребезжит капсулка, как будто сейчас развалится, хотя никаких повреждений капсулы нет. В целом доволен
4:::::
Вопрос, с XIAOMI Mi 3,будет работать?
5:::::
Браслет хороший, но стекло на экране точно не Gorilla Glass. Уже поцараполось. В связи с тем что экран oled днем на солнце информацию не так хорошо видно, имейте в виду.5:Девайс отличный, функций много, за счет программы Ми фит можно сделать так что бы браслет уведомлял о входящих звонках/смс и уведомлений с приложений. + есть ф-ция умный будильник(хотя сейчас ее вывели из проги ми фит на доработку, в скором времени вернут).5:А с 5ым айфоном будет работать?
5:::::
Доброго дня.2:Честно говоря не могу разделить восторженные отзывы об этих часах4:Купила ребенку, он счастлив, давно хотел себе подобную штуку. Ну и мне было приятно его порадовать. На сайте большой выбор часов, Поэтому было из чего выбрать.
5:::::
Хорошая вещица,купили сыну 12 лет, что бы всегда быть в курсе где находится во время школы. Основную функцию выполняет на ура. Да и пацану нравится куча разных приложений,к тому же модно со смарт часами сейчас.
4:::::
Очень актуальная вещь сегодня. Удобно, что телефон на руке, не потеряется. Точность гео-локации зависит от сотового оператора. Очень много интересных опций: шагомер, будильник, электронный забор (приходит смс, если ребенок вышел за рамки разрешенной ему территории) и т. п. А самая прикольная - прослушка в радиусе 5м. Это, конечно, может не очень этично, но многое можно узнать о собственном ребенке и его окружении. Из недостатков можно отметить то, что разговор идет на громкой связи. Из плюсов- прикольно выглядят, как шпионские)
5:::::
Після того, як мій 6 - ти річний син пішов додому до нашого сусіда нам нічого не сказавши, то ми вирішили взяти його під свій контроль. Купили йому цей годинник - телефон, який виявився не дорогим і і користуватися ним зручно. Функція прослушки і маячок дуже корисні. Кожну хвилину розташування дитини оновлюється. Я з годинником швидко розібралася. Тепер набагато спокійніше.
5:::::
Великолепный трекер за смешные деньги! Забываешь, что носишь на руке. Я их не снимаю никогда, только, когда иду купаться в море, говорят солёная вода может не очень хорошо на них повлиять.5:Рекомендую всем
5:::::
Хороший сервис, оперативная работа.
4:::::
Товар отримала швидко. Але на рахунок ремінця розчарувалась. Не відповідає тому що на фото. Я так розумію корпус повинен був бути матовий -він блискучий чорний. Трішки грубший. Зі середини тиснення фірми не зовсім чітке і колір шкіри світлий а не рижуватий. В цілому товаром задоволена. Вдалось підключити без проблем. Працює нормально. над ремінцем ще подумаю)
5:::::
Дівчата , та хлопці, це те що треба, хто займається спортом!!!!5:Красивый дизайн (мое мнение, люблю классику - ко всему подходит, черный опять же ремешок!))), регулируемый ремешок и на тонкую руку тоже идет. Есть способ я так поняла максимально надежной фиксации с петелькой, если вы боитесь потерять трекер (при очень активных тренировках). Дисплей довольно большой и сенсорный. Есть шагомер, отслеживание сна, будильник, уведомления, предупреждения о длительном сидении и - конечно же - пульсомер. Очень нравится легкая зарядка благодаря встроенной зарядке с USB разъемом в корпус трекера. Батарея держит заряд долго - у меня дней 5. Но можно же подзарядить от ноутбука! Ваще супер)))
3:::::
После покупки батарея держала двое суток. Спустя полтора месяца сутки - просто лежа на полке. Каждую минуту-две зажигается дисплей. Теперь еще и ребенок разбил стекло.
5:::::
Всё заевленное работает.смотряться отлично.главное что всё нужное
3:::::
На жаль не працюють функції "шагомер" і "подружитися" та часто збивається час на годиннику.
5:::::
Часы очень понравились и мне и ребенку. К телефону подключили - работают отлично. Только вот не могу найти функцию "аудиомониторинг", чтобы прослушивать окружение вокруг ребенка. Буду очень признательна, если подскажите.
5:::::
Когда приобретал эти часы месяц назад, даже не мог предположить, что они мне настолько подойдут. Меня всегда отпугивало то, что смарт часы нужно часто заряжать каждые день-два и это очень напрягает. Тут все с точностью до наоборот - я заряжаю часы раз в 7-8 дней, что вполне приемлемо. 4:Жінка подарувала два тижні тому цей гарний годинник. Раніше ніколи не користувався подібними девайсами, тому за цей час протестував майже всі його функції. Встановив у себе показники по калоріях, кілометрах, кроках та сердцевому пульсу. Коли досягаєш своїх показників на день, годинник тобі про це 5:мужу очень понравился, носит не снимая. и купается в море с ним, работает без нареканий.
5:::::
Отличный гаджет как напоминалка с часами.
5:::::
Скажите, он идёт с зарядным устройством?
5:::::
Покупал часы для своей дочери уже 4 месяца назад. Прошло уже 3 месяца и впечатления только положительные. Работают нормально, правда, бывают проблемы с определением местоположения в метро и в некоторых зданиях. Но это, в принципе, абсолютно нормально: телефоны тоже не везде ловят, а принцип собственно тот же...4:Вопрос к производителю:5:Отличный помощник родителям для контроля детей, быстрая связь, трекер супер мысль, сыну очень нравятся
4:::::
Здравствуйте! Подскажите пожалуйста, на часах имеется датчик снятия с руки?
5:::::
Есть ли в этих часах вибровызов?
5:::::
Если кому не удается подключить первый раз, зарядите браслет.
5:::::
Спасибо огромное всем за отзывы! Было очень интересно почитать. Рад что есть кому поделиться опытом использования/разными мнениями по поводу надобности покупки. Очень жду возможности приобрести данный трекер. Пожелаю компании не останавливаться на достигнутом и продолжать поддерживать улучшать и добавлять новые возможности в существующих и новых устройствах.
4:::::
Рекомендую брать с весами mi scale
5:::::
Лучшие из детских часов что тестировал...отлично работают и не огромные на руке
5:::::
Для ребенка сомое то.отличный дизайн и просто в эспользовпнии даже для 6 годовалого ребенка
5:::::
Всё понравилось...ребенок счастлив...хороший функционал
5:::::
Красивые часы и качественный руссифицировааный экран... тачь
5:::::
Придбала телефон-годинник для свого сина, який дуже не слухняний і любить робити все по своєму. Товар вдалося придбати за хорошою знижкою. Годинник зручний і головне, що визначає точне місцезнаходження дитини.
5:::::
Замовлення приходять з Розетки швидко і цей не став винятком. Щодо самого телефона-годинника, то він вказує де на цей час знаходиться дитина. Для нас дуже важливо знати де знаходиться наш бешкетник. З налаштуванням розібрались не відразу, а трішки терпіння й все вийшло. А ще це дуже стильна річ. Нам сподобалось!
1:::::
Годинник працює лише як годинник, налаштувати так і не вдалось, хоча все робилось по інструкції. Служба підтримки виробника в Україні - гірше не вигадаєш. Додзвонитись не реально, можна в черзі першим 30 хв чекати так і не достукавшись до живої людини. Як додзвонишся, то відфудболюють тим, що наша технічна команда вже працює над Вашою проблемою і вам віддзвонять за 2 години і так того дзвінка і не відбулось. Сайт (керування сервісами годинника і налаштуваннями) працює через 1 місце - вимушує браузер закривати сторінку через те що сайт підвис. Додаток на андроід жахливий. Інтерфейс часів перших смартфонів і не працює, принаймі на 7 андроіді. Як результат марно поповнено сім-картку(йде в комплекті) на 100 грн, витрачено купу часу і нервів, треба терміново думати про новий подарунок. Тому тим, хто хоче придбати цей годинник на подарунок, то варто замислитись, або купувати за місяць до використання, аби не опинитись в незручному становищі
3:::::
В целом нормально, из минусов 3:Чому тільки за 3хв розрядився на 10%?
5:::::
Покупкою задоволена
5:::::
Приехал, зарядил, работает. Часы и пульсометр, остальные функции относительные.
5:::::
Вартий за свої гроші, годиник хороший і то дорощмй, а тут и функцій купа.
5:::::
Понравилось. Показывает время, шаги, сожжённые калории, сон, дистанцию.
5:::::
у меня экран тускло горит чем во всех остальных браслетах которые я встречал,скажите это брак?мне смогут поменять по гарантии?
5:::::
Все гуд! Лучше проще но лучше, чем навороченней но хуже.
5:::::
Добрый день! Владельцы iphone, подскажите работает ли с iphone 7? В описании работает с 4 по 6s.
5:::::
Хорошая штука. Всё понравилось. Батарею держит нормально, не жалуюсь. Интересно следить за шагами и сном. :-)
3:::::
Не нравится один момент: 4:После зарядки все заработало.
5:::::
Все ок.
5:::::
с приложениями под этот трекер - незаменимая вещь для спортсменов и тех, кто следит за своим здоровьем
5:::::
Подарував дівчині , вже 1,5 місяці тримає заряд , позитивні відгуки. 5:Добрый День!Покупал этот товар в магазине Rozetka, Все хорошо, пользуюсь 3-й месяц, все хорошо, единственное заметил что когда полностью зарядил браслет, после полного цикла зарядки, синхронизировал его со смартфоном показало 100% заряда, как только отключил от зарядного сразу убирается до 10% заряда батареи, на дисплее выдает 92-90 % заряда!!! С чем это может быть связано, это проблема конкретного браслета или такое встречается во многих товарах?????Если это дефект моего, то можно ли его поменять у вас?Самой батареи хватает на 20-30 дней, в зависимости от использования.
5:::::
Отличный девайс, доволен.5:Отличная штука. С последней прошивкой и уведомлениями с мессенджеров вообще отлично. Перешел с ми бенд 1эс и очень доволен покупкой
5:::::
Чудовий девайс за свою ціну ,виконує всі поставленні завдання .
3:::::
В принципе неплохо
5:::::
В целом всё хорошо. При желании и плёнку можно наклеить нормально)
5:::::
Купили кілька днів тому як подарунок на 8 березня. Як на мене, дуже вдалий варіант;)5:Тільки купив, ще не встигли покористуватися, ніби все працює...
4:::::
Поки даних небагато - лише пару днів користуємось. Голосний, зручний. Підключив без проблем і "танців з бубном". Поки все подобається. Один раз сама "відконектилась" СІМ-картка - протер контакти, перезавантажив, після цього поки жодних проблем. Спостерігатиму далі...
4:::::
Годинник сподобався,найбільше сину.Місце знаходження точне,хоча важко було налаштувати,тому ,що оператор МТС.Але написавши листа представникові,все вирішилось.Дуже вдячна за підказки і швидку відповідь.
5:::::
Пользуемся вторую неделю, пока очень довольны
5:::::
Работает на отлично, в кожаном ремешке магнитные застежки и если активно махать руками может выпасть капсула
5:::::
Якого числа завезуть товар?
4:::::
Купил браслет для трекинга дневной активности, колличество шагов и т.д. Покупкой доволен
5:::::
Отличный браслет для начала. Для тех, кто не хочет тратить много денег, а фитнес-брастел хочет - это самое то.
5:::::
Совместимы с Nokia6 Nomi i506?Подскажите пожалуйста?
5:::::
Зарядила батарею после распаковки. Через 2 дня она полностью села. Что не так?
5:::::
Покупкой доволен, но были проблемы с синхронизацией (Xiaomi Redmi Note 2). После обновления ПО проблема пропала. Батарейка реально держит 12-14 дней. Покупкой доволен!
5:::::
Покупал не себе покупал а девушке ей очень понравился ) думаю нужно и себе купить а 1s сестре подарю отличный браслет но нет экрана )
5:::::
Отлично.
5:::::
предыдущими моделями не пользовался. мне нравится. сперва был неприятный запах от ремешка. зарядил сразу до 100%. прошло 15 дней - заряд 58%. настроил на оповещение о sms, viber, одноклассниках, skype
5:::::
Прекрасный браслет очень нравится ничего лишнего, хорошо сидит на руке и не выпадает таблетка это большой плюс от пришествиника.
5:::::
Купляла в подарунок. Іменинник задоволений. Все працює.
5:::::
Отличный браслет. Солидно смотрится.
5:::::
Мій перший годинник, після того як з'явилися мобільні.. крокомір, пробіг, лічкалорій, пульсатор працює. З відслідковуванням сну ще не розібрався.
5:::::
Купувала на подарунок, зробила оформлення в вівторок і найбільше переживала чи встигне прийти вчасно, а саме до суботи (Івано-Франківська область). Відправлення оформили в середу і в четвер увечері у додатку писало що замовлення прибуло до відділення. Задоволена оперативністю оформлення та доставки. Дякую!)5:Все прийшло, все гарно поставили та укомпліктовали :) мені сподобалось:) Ремінець кожаний гарний та стильний :)5:Превосходный браслет! Не зря перешёл с 1S. Очень им доволен. Фирменный ремешок, правда, не внушает доверия. Думаю, быстро испортится. Так что сразу решил, что он будет парадно-выходным))1:Часы реально плохие, микрофон ничего невоспринимает, надо реаоьно арать в него чтоб апонент на том конце услышал, связь постоянно теряется, обонент то не в зоне, за такую цену кошмар, две недели еще не прошло буду здавать этот порожняк розовый.
3:::::
Получил в понедельник. О хорошем - внешний вид, возможность совершать звонки на 10 номеров из телефонной книги, довольно таки точно показывает GPS, не плохое приложение на смарт.5:Ребенок доволен, мы тоже
1:::::
Имел глупость купить к10.4:Чудовий гаджет . Дуже зручний, а будильник просто знахідка . Користуюсь близько 10 місяців, не глючив. Однак браслет не дуже надійний. через півроку користування порвався браслет із внутрішньої сторони , де закріплюється капсула. Оранжевий браслет маркий та не дуже щільно тримає капсулу.
5:::::
Взял себе не только ради его фитнес функций, а для того чтобы не пропустить важное сообщение или звонок, ну и отображение времени само собой. Удобная вещица. Вот только мне кажется его родной черный ремешок чуть мягче, чем оранжевый, но это мелочи.
5:::::
Отличная вещица. Очень удобные и практичные. Теперь все время себя заставляю выполнять поставленные нормативы, больше двигаться. Очень большой плюс - дисплей. Ведь ненужно теперь одевать еще часы, в 1 гаджете есть все и сразу
5:::::
А можна скачювати програми ?
5:::::
Підскажіть будбь ласка сьюди можна скачювати програми ?
5:::::
Перший раз купила трекер, тому порівняти нема з чим. Заряджала 3 серпня, сьогодні є ще 20 %, включені більшість функцій. Кроки міряє досить точно, порівнювала з програмкою на телефоні ( телефон лажає, рахує навіть коли їду в транспорті), пульс також міряє непогано. Будильник бринить ненав"язливо, але достатньо щоб розбудити. Мочити в ванні та душі не пробувала, але під час миття рук та посуду гаджет не знімаю. Загалом дуже задоволена покупкою.
4:::::
Здесь есть довольно подробные отзывы, поэтому повторяться не буду. Был браслет 1 серии. Пользовался полтора года и потерялась капсула. Надеюсь эта будет держаться крепче.
4:::::
Користуюсь 3 тижні. Поки що подряпини немає на ремінці та капсулі. Батарея вичерпала себе з 99% до 7% за 13 днів, в налаштуваннях включено все окрім сповіщень від додатків. Заряджаю від ПК 1.5-2 години. На яскравому сонці час побачити можна, але всім знайомий жест не завжди активує дисплей, інколи необхідно натиснути кнопку. Кроки рахує та показує пройдену відстань, похибка не велика. Час сну фіксує дуже точно, але тут є нюанс - якщо ви прокинулись та одразу зняли трекер, хвилин наприклад на 20 поки були в душі, він цей час зафіксує як сон. Наразі я приймаю душ разом з ним- конденсат в середині не утворюється, але плавати я би не рекомендував. Щодо вібро сповіщень - не все так добре, інколи зникає з'єднання. Щодо будильника - окремо на браслеті не вмикав, вібрує разом з будильником на телефоні (Redmi Note 3), але не завжди, для мене це не критично. Не вібрує коли залишаю телефон поруч з шафою у якої дзеркальні двері, фізику ніхто не відміняв :) Є, на мою думку, неприємні особливості - він вібрує на 10% заряду, а також коли вимикається, якщо ви лягли спати і забули поставити на зарядку - вночі вас чекає сюрприз. Ремінець дуже щільно застібати не рекомендую, він не "дихає", рука буде потіти. Пульсометр є, але практичного використання в буденному житті я не бачу, скоріше іграшка показати друзям. Може працювати з іншими пристроями від Xiaomi, наразі замовив світильник (також на Розетці) який наприклад вимикається коли трекер фіксує, що ви заснули. Побачимо як це буде на практиці. Підводячи підсумки, на мою думку, гаджет націлений саме на щоденний моніторинг вашої активності, з чим справляється добре. Хто хоче знати трохи більше про себе - рекомендую до покупки. Або можна дивитись під іншим кутом - за невеликі гроші ми маємо годинник зі смарт функціями та зарядом батареї на 2 тижні.
5:::::
Пользуюсь три дня, доволен.
5:::::
Есть вибро режим?
4:::::
Поки батарея тримає всього 2 дні за умови, що ним практично не користуються (що в принципі, нормально, але не знаю, як буде за півроку-рік, чи не зноситься дуже). 3:Все хорошо кроме батареи, ребенок приходит со школы уже с разряженными часами
5:::::
Скажите ,с помощью устройства можно звонить???
5:::::
В этом год наш сын пошел в школу, конечно первое время я его забирала, но у нас с мужем завал работы, и поэтому он приходит дамой сам. Чтобы не волноваться я купила ему эти телефон-часы с GPS трекером, они для меня стали спасением, теперь я всегда знаю где мой сын находится.
5:::::
Неделю назад купили эти часики нашей дочке. Покупкой довольны и она, и мы. Дочке часы очень нравятся, носит их почти не снимая. И мы теперь спокойны, всегда знаем о ее местонахождении.
5:::::
Примерно месяц назад купила такие вот часики для своей доченьки. Ей они очень понравились, а для меня важно, что теперь я знаю где мое чудо находится и могу узнать все ли с ней в порядке. Жалею только об одном, что сразу не купила, а сомневалась еще. На таких вещах экономить нельзя, ведь безопасность ребенка стоит на первом месте.
5:::::
Купил сыну детские часы. Он и я в восторге!!! Я от того, что могу контролировать все его перемещения (сыну 7 лет) и теперь у меня всегда есть с ним связь. До этого связи не было т.к. в школу мобильные телефоны носить нельзя - часы можно))) Сыночек говорит, что он как агент 007 с такими часами. А его одноклассники еще с большим нетерпением ждут дня рождения или Нового года (родители пообещали купить такие же)
5:::::
Крутая вещь
5:::::
Фактически это мобильный телефон, но в уменьшенном виде, за счет того что часы всегда на руке их невозможно практически потерять (до этого сын посеял два мобильника). Работают без сбоев, самостоятельно ребенок их выключить не может. Батареи хватает на пару дней.
5:::::
Купили эти часы, чтобы контролировать передвижения сына. Может это не этично, зато спокойно. Часы надежные, силиконовый ремешок прочно и мягко фиксирует их на руке. Сбоев в работе за зиму не было.
4:::::
Эксплуатация 3 мес.4:По просьбе получили это часики в подарок!Дизайн классный,подходят на ручку 5 ти летнего ребенка.Инструкция просто никакая ,если бы не ролики в ютубе и не тех поддержка не разобралась бы никогда .Огорчает что не работает прослушка ,а она как раз то нам и нужна ,часикам ещё и месяца нет с тех пор как ,как купили .Пользуемся только как телефоном в одну сторону ,я ребёнку .Проблематично набрать номер из телефонной книжки так как надо как-то очень хитро нажать на кнопочку чтобы она сработала ,у меня с первого раза не получается ,что уж говорить о ребёнке ,но на этот случай есть кнопка SOS (с ней все ок)
3:::::
Вопрос представителю!5:Використовую вже рік, дуже комфортний, під час користування виявив себе як хороший девайс, батарея тримає 2 тижні.
4:::::
Користуюся 4 дні, подобається функція будиильника, приємніше прокидатися стало. А також пульс вимірює, що теж є для мене важливим. А так вцілому нормальний годинник. З додатком на телефоні синхронізується чудово.
5:::::
Товар доставлен, проблем ни каких не возникало. Доставили в течении трёх дней, заказ приняли и оформили быстро. Розетке спасибо за проделанную работу.
5:::::
Отличный браслет за эти деньги. Работает без нареканий. Удобный на руке, практически не ощущается что он есть. Хорошая замена обычным часам. Можно настроить чтобы показывал имя звонящего и от кого СМС. Устанавливается через доп. приложение "умный будильник". Автономность работы одна из лучших, чем у конкурентов (около месяца).
4:::::
Покупкой доволен , хожу уже 2 недели .
5:::::
Не буду писать то что заявлено - в принципе все работает. Остановлюсь на не очевидных и не описанных вещах.5:Купил вчера эти часы, до этого были Apple Watch, Apple Watch и эти Часы это две разные вещи, эти намного лучше чем яблоко, кто то писал что нельзя звонить и принимать звонки на часах - не правда, у меня 7 плюс и звонки как принимает так и можно просто с часов звонить, дизайн на высоте, Apple Watch и рядом не стояли, если хотите перейти с Apple Watch на эти- не ждите ни минуты а сразу идите покупайте)
5:::::
Ждал часы с прошлого года. Везде одни пред заказы и до сих пор не удалось ни где купить. На Розетке купил со второго раза. Первая попытка не удалась. Заказ приняли, но отгрузить не смогли. Успел купить на второй партии в этом году. Приходилось следить за наличием каждый день. Уже давно пришёл к выводу - где бы чтобы не заказывал, все равно возвращаюсь сюда за покупками. Пожалуй лучший сервис в Украине, но нет предела совершенства)) 5:сколько батарея держит в них и скажите что идет в комплекте кроме самих часов (перечислите что за комплектация) и скажите металлические браслеты и ремешки подойдут с обычных мех часов или сюда только специальные нужны браслеты и ремешки.
5:::::
Ношу с удовольствием :-) Советую
4:::::
Вопрос к представителю: в характеристиках указана возможность бесконтактной оплаты часами, но в связке с Xiaomi Redmi4x Pro приложение privat24 на часах не даёт возможность бесконтактной оплаты,а Samsung Pay не работает в Украине, когда же он все же заработает? Поскольку в большей степени покупал смарты для удобной оплаты
5:::::
Буду краток и без особой глубокой смысловой пользы. Напишу просто - пользуюсь чуть больше года доволен всем. Качество сборки, дизайн, функционал. Все на высшем уровне!
5:::::
Это первые умные часы в моем пользовании, очень удобны, все на руке как под рукой, про изящный дизайн и стиль можно и не писать, нравятся
5:::::
часы отличные очень доволен
1:::::
Очень не корректно работает шагомер. Пульсометр вообще отказывается измерять пульс. Покупкой не довольна.Что делать?
3:::::
Через месяц не включается
5:::::
Часами очень довольны, старшей купили Fixitime 3 этой же фирмы, а младшему эти, так как камеры ему ещё не нужны. Очень удобно обоими часами управлять из одного приложения.
5:::::
Підскажіть будь ласка. У мене та дружини телефони Нокіа люмія (Віндовс). Цей годинник буде з ними сумісний? якщо ні, може хто підкаже який буде сумісний.. Дякую
4:::::
Функция SOS - приходит сообщение с координатами. Хотелось бы, чтобы поступал звонок. Но это уже ньюансы, Может, в других моделях по-другому. И кнопку SOS хотелось бы отдельно. Часы классные, взрослые. Нужно перелистывать на экране телефон.книгу и выбирать, кому звонить. Зато 100 номеров. Часами можно дружить с другими часами))) Много разных настроек.
4:::::
Якби ще був GPS модуль для більш точного позиціонування - був би ідеальний годинник. Також у ньому є математична гра - такий собі приємний бонус. Дитина у захваті (:
4:::::
Подскажите пожалуйста , ребёнок как-то случайно изменил язык меню на самих часах на китайский ( был изначально русский), как изменить обратно ?
5:::::
Придбали такий годинник, щоб дитина в школу телефон не брала. Колір трішки відрізняється від картинки, більш рожевий, але донечці подобається.Матеріал приємний на дотик.1:В Mi Fit пише "Браслет прив'язаний іншим користувачем.Попросіть його відв'язати та спробуйте ще раз." В понеділок буду відносити в сервісний центр.
5:::::
Придбала собі місяць тому. Чудово працює з Lenovo A6010. Нещодавно вийшло оновлення додатку. Результати:5:Покупкой остался очень доволен
5:::::
Если нужен,смело покупай
2:::::
Хотел бы расписать достоинства. Но после пары дней пользования, кроме потраченных нервов мало что получил. Единственное что работает стабильно, это информации о времени. Шаги накидывает с лихвой, смартфон не разблокировать и что самое главное, - кнопка на дисплее срабатывает в 5% из 100. Это не допустимо
3:::::
Купив браслет на Розетці. Після місяця користування перестав працювати кадіо датчик - не вимірює пульс. Куди звертатися у сервіс??? Відпишіть будь ласка!!!
2:::::
Як звонилка так собі, на вулиці почути розмову проблематично, динамік та мікрофон слабі. Як GPS - погані, точність +- трамвайна зупинка із затнимкою в декілька годин.
4:::::
Есть опция "улучшенное отслеживание сна", при ней периодически измеряется пульс. Непонятно почему бы результаты измерений не выводить на общий график статистики пульса...5:Отличный девайс был первый xiaomi, захотел большего взял его, не пожалел стоит своих денег!
5:::::
Это мой первый фитнесс трекер, поэтому постараюсь быть объективным) Было интересно, какая реальная польза в быту, и имеет ли смысл и дальше покупать подобные девайсы. Основные плюсы: оповещения о звонках и уведомлениях (я работаю, и немогу пропускать звонки даже в обеденное время), часы (смартфон в сумке, нет смысла часто доставать), режим "бег" (трекинг пульса в реальном времени с возможностью установить нижние и верхние пределы, это важный момент). Держится на руке будь здоров), приложение качать нужно с китайского сайта компании, там полный функционал (вчера вот пришло обновление, все супер). Пока что доволен, а если надоест всегда можно продать, благо сделано качественно. Покупкой доволен)5:Самая популярная модель по совместительству качественная
5:::::
Пользуюсь больше полугода. Люблю ставить телефон на беззвучный режим, браслет оповещает о сообщениях/звонках вибрацией и изображением. Вибрация сильная, от будильника просыпаюсь. Пару раз зависал, не реагировал на сенсорную кнопку. Но это я готова ему простить. Заряд держит в среднем 20 дней, а заряжается около часа. Прошел проверку пляжем с палящим солнцем, бассейном, морем, ежедневным душем и снегом в -10. Ремешок на браслете уже меняла, пластиковый ободок, который держит капсулу начал отклеиваться (подруга пользуется ещё дольше, у неё этой проблемы нет, так что это моя неаккуратность, наверное). В первый месяц использования я умудрилась поцарапать экран. Выглядит, конечно, не очень эстетично, но мне не мешает. 5:Все работает!версия глобал hw 0.16.2.2))пришел разряжен полностью..зарядили и за сутки разрядился на 5%))
4:::::
Батареи хватает на сутки в "нормальном режиме". Качество телефонной связи нормальное. Телефонная книга на десять номеров. Все настройки производил через программу SeTracker. Главное сразу проверить Сим карту чтобы не было пароля на ней и установлен пакет с поддержкой 3G.
3:::::
Годинник налаштували самі, без проблем. Програму скачували через плеймаркет. Працюють як телефон, мають ліхтарик. Місце знаходження періодично "глючить", з похибкою до 50 км., але інколи показує дуже точно. Загалом норм.
4:::::
Задоволені, дизайн гарний, уже 3 місяці користуюємось4:В данной ценовой категории, одни из лучших.
4:::::
Настройками радиуса разрешенных границ, еще не занимались. В целом часы соответствуют цена=качество; отдельное спасибо Розетке за быструю доставку, заказывали "впритык", как говориться.
5:::::
Для настройки часов на сим карте ребенка должна быть обязательно подключена услуга интернет.
5:::::
Браслет вроде нормальный, но у меня за 6 дней разрядился полностью. Может брак кто подскажет
1:::::
Не можу підключитися через Mi Fit, бо браслет прив'язали до мене.
1:::::
В Mi Fit пише "Браслет прив'язаний іншим користувачем.Попросіть його відв'язати та спробуйте ще раз." В понеділок буду відносити в сервісний центр.
5:::::
Купили дочке 5 лет. Очень довольны. Настраивала по видео в ютубе. Все работает отлично. Купили симку Лайф, активировали убрали пароль и вставили. Возможности телефона: часы,будильник,голосовое сообщение как вы так и ребёнок может отправить, звонки не только на номера сос, но и на те что в телефонной книге, gps навигация( очень точная), подслушали, режим не беспокоить, сама функция сос, датчик снятия с руки. Может что-то и забыла. Но нам нравиться.
2:::::
В принципе неплохая задумка, но качество исполнения подкачало. Может мне просто неудачный экземпляр попался. Нужно везти в сервис, но думаю это решит проблемы не надолго.
3:::::
Купил дочке на день рождения первое впечетление понравилось . Все работает, навигация точная на улице вобще клас даже в помещении радиус до 30м.Как то так так............дальше будет видно
2:::::
В принципе часы не плохие, но при прослушке или разговоре очень сильно фонит, иногда вообще не понятно и не слышно что происходит вокруг.. и даже голос ребенка.. иногда все нормально, от чего зависит работа не понятно, возможно проблемы с микрофоном.. были проблемы с мобильным приложением, несколько дней не работало... 4:Как настроить VPN если не приходит смс ( с телефона на часы) для настройки
5:::::
отличные часы для подростка!
2:::::
Сильно фонит, ребенка почти не слышно при разговоре не говоря об его окружении (на счет прослушки)
5:::::
Заказала для сына 7 лет! Очень довольна , часы пришли быстро!спасибо☺️
2:::::
Я купила ровно неделю назад, за это время часы с телефоном смогла синхронизировать всего два раза. Я не знаю, или проблема в часах, или в телефоне. Синхронизация сама отключается ровно через минуту (у меня Xiaomi Redmi Note 3 Pro)
5:::::
Захисту достатньо для плавання?
5:::::
Часы подарили на нг. Очень ими доволен. За 8 дней заряжал их 2 раза. 1 раз обновилось ПО. Удобное приложение для gear на телефон. Много бесплатных циферблатов, хотя и не все из них можно кастомизировать. Плавал в них трижды по часу, не утонули) Speedo on - приложение, созданное под браслеты или часы для трекинга плавания: расскажет сколько проплыл, за какое время, с какими интервалами.
5:::::
за несколько недель использования выявился только один действительно неприятный баг - периодически часы начинают запрашивать установку EAS pin для доступа к электропочте... вне зависимости от того установлен пин или нет, пользуюсь ли я почтой или нет... возможности отключить эти назойливые уведомления пока не найдено :(5:Будет ли работать с мейзу м5 ноут?
5:::::
Отличные часы!
5:::::
Лично мне часы очень понравились. Крутое меню, масса разных функций, программ для них, циферблатов. Если половину оповещений отключить, батареии хватает на 2-3 дня. Для фанатов спорта, подсчета калорий и прочего вещь не заменимая и просто находка
4:::::
Был подарен другом. Хорошее устройство. Часы, шагометр, пульсометр, счетчик калорий, будильник, напоминалка - все работает без нарекание с моим iPhone 6S. Воды абсолютно не боится. Точно следит за сном отображая всю информацию о том когда уснул, проснулся, когда был глубокий сон и все в таком духе. Хотьба, бег, калории все куда точней по сравнению с предыдущей моделью. Кнопка отображения информации хорошо срабатывает даже в легкий мороз, удобно. Заряд держит от 8 до 12 дней и при этом заряжается около 2-3 часов.
1:::::
Абсолютно бесполезная вещь. Нельзя смотреть пульс в режиме реального времени, неудобная застежка ремешка, часы постоянно гаснут (зачем???), нужно каждый раз тыкать кнопку, причем если вам надо померить пульс, то приходится 3 раза тыкать в эту кнопку. Приложение для айфона тотально бесполезное, глючное и криво локализованное.4:Загалом дуже задоволена, але ще б вернули функцію смарт вотч, і шоб екран не випадав з браслета - було б взагалі 5 зірочок :)
5:::::
Користуюсь нещодавно. Раніше був Mi Band 1s. Моолодці, що вдосконалили браслет екраном, оскільки його дуже бракувало. Рекомендую усім.
5:::::
Здравствуйте, будут ли эти часики работать с 7м айфоном?за ранее Спасибо!
5:::::
Очень удобно за рулем да и дизайн не плох...наличие сим слота радует.... практически отдельный телефон
1:::::
не включились часы пришлось вернуть
4:::::
Часами пользуюсь около месяца5:капсула почала випадати з браслета через 2 місяці
4:::::
5 день політ нормальний, на всі додатки реакції є. Один нюанс: порівняно швидко сідає батарея, зараз після першої зарядки 61%. Можливо це через те, що був постійно прив'язаний до телефону. Побачим що буде після того як вимкну блютуз.
5:::::
Користуюсь годинником близько двох тижнів. При покупці смарт-годинника керувався двома критеріями (крім того, що це повинен бути класичний круглий годинник): нормальна автономність і постійно увімкнений екран. Тут це класно реалізовано. В моєму випадку без розетки годинник живе близько 5 днів (постійне підключення до смартфону, автопідсвітка при повороті руки - з 19-00 по 6-00, постійний замір пульсу вимкнений). Перед покупкою годинник не бачив вживу - тільки по оглядам в інтернеті, через що переживав через якість екрану. В багатьох оглядах говорили, що він відстійний, але це не так. Так, він не такий насичений, як Amoled чи IPS. Він просто інший. Зате він класно виглядає при денному світлі, а особливо в ясний сонячний день! Та і при кімнатному освітленні все чудово видно. Дуже зручно, наприклад, коли їду за кермом, прочитати вхідне повідомлення на вайбер (навіть смайли підтримуються). Ще замовив керамічний браслет - з ним годинник виглядає ще більше елегантніше.
5:::::
Подскажите плиз, к iOS вяжется ?
4:::::
С телефоном подружил с помощью "Mediatek SmartDevice" из плеймаркета. Недостатком, во всяком случае при работе с Samsung, является необходимость каждый раз при входящем/исходящем вызове, отключать часы, которые работают по принципу БТ гарнитуры. Впрочем, можно вполне разговаривать и через часы, динамик работает громко и четко, слышно даже на улице.5:часами доволен...спасибо...приличного качества
5:::::
Питання, чи є доступ в інтернет і чи є галерея
3:::::
Ожидала большего... 5:Оказались даже лучше, чем на картинке. Удобные, с моим смартфоном синхронизировались запросто.
4:::::
Я же правильно понимаю что для них нужна сим карта и они могут работать если телефона рядом нету?
5:::::
Підкажіть будь-ласка чи можна з них здійснювати дзвінки. Якщо так то скільки номерів програмується?
3:::::
Подкупил дизайн, а функционал не доработан
5:::::
Подскажите, в часах можно отключить звук при звонке или поставить на вибро?
4:::::
Часы стильные, правда достаточно массивно выглядят на детской руке, Хороший ремешок. Легко объяснить ребенку как пользоваться. Батарея держит 2 дня, при условии обновления геоданных 1 раз в час. 3:Как телефон и ориентировочно место положение - нормально.
1:::::
Ребёнок выбрал именно эти часы из-за дизайна. Ещё, вставляя сим-карту, меня смутила хлипкая внутренняя часть. Всё ненадежно, совсем не то, что производит впечатление снаружи. Девайсы 10-ти летней давности и то были понадёжнее. В результате, ребёнок поносил часы ровно две недели, мыл руки, попала вода... И всё!это устройство ремонту не подлежит. Не рекомендую. Чем заменить, пока не знаю, но однозначно часы этой фирмы покупать не буду, т.к. деньги на ветер. Буду смотреть что-то понадёжнее для ребёнка.
4:::::
Купили часики сыну на ДР! Сын был в восторге. Дизайн очень привлекательный, стильно выглядят. Динамик отличный，прослушка хорошая. С настройкой пришлось повозиться. Батарея держит день. Есть датчик снятия часов с руки. Проблема возникла с 2-мя кнопками - обе записывают голосовое смс, отправляют, но смс никому не приходит. Почему голосовое смс никому не приходит? Деньги на счету есть и интернет тоже. Кнопка питания не авключает часы. Это брак? Экстренный вызов идет мужу на телефон, хотя центральный номер - мой. Почему?
4:::::
Сначала покупал часы с gps трекером и телефоном. Потом оказалось, что цена за название GOGPS ME, потому что нашлись такие же часы, но больше чем в два раза дешевле, и с другим трекером, и не только выглядят точно так же, а и являются такими же самыми.5:Когда появятся в наличии?
5:::::
Купил данные часы всем доволен,но есть вопрос к представителю компании Самсунг. Заявленно что часы по заряду аккумулятора живут 3-4 дня,а у меня с Always on display на сутки еле хватает аккумулятора,без этой функции на 2 дня.Gps отключен,настройки заводские,не пойму почему так с автономностью? Заранее благодарю за ответ
5:::::
На какую руку можно надеть?
4:::::
Чудовий годинник. Підключення годинника до смартфону вдалося не одразу, QR-код вводив вручну. Користується майже два місяці, все працює. Стійкі до вологи, від дощу чи миючи руки можна не знімати. Охайній зовнішній вигляд, рекомендую
4:::::
Сейчас писать отзывы еще рано, нужно потестить какое-то время, но первое впечатление "ВАУ", хотя Gear S были проще в обращении. Сказывается сыроватость прошивки, но это дело времени. Смотрятся Очень клево!
3:::::
Будут ли эти часы совместимы с Samsung Galaxy Tab S2?
1:::::
Нет связи, не видит симку, пин кода отключен, на счету деньги есть, начинаю сомневаться в исправности модуля связи
5:::::
взяли в сад на 2,5 года. Отлично ложиться на мелкую ручку за счет литого браслета.1:При покупки часов сразу возникли проблемы с их использованием и функциями (не видно в сети, перестала работать кнопка включить выключить) Отправил в сервисный центр...
4:::::
Купив синові . В цілому хороший пристрій але є проблеми із програмною частиною. Спочатку поставив собі на телефон SeTracker, налаштував, все добре; потім його старший братик поставив і собі на телефон SeTraker і створив свій акаунт. Напевне реєстрація пристрою в нього не зовсім гладко пішла, і як результат заблокувався на сервісі Watch ID (як наслідок доступу до годинника не маю). Питання : як обнулити Watch ID ?
5:::::
в реале смотряться потрясающе.на вид гораздо дороже чем стоят
5:::::
балдею от хиоми)4:Я приобретал его как часы с функцией уведомления о звонках и сообщениях. Потенциал железа успешно компенсирован неадекватностью софта, но после настройки всё работает стабильно и не создаёт проблем.
5:::::
Это мой первый шагомер, даже не думала, что они сейчас на столько могут больше, чем просто считать шаги) отличный гаджет, очень довольна покупкой.
5:::::
Фитнес трекер оригинальный, спасибо!
2:::::
Пользуюсь два месяца. В браслете отклеилась штука, которая удерживает капсулу. Теперь при резких движениях рукой капсула пытается выпасть. Браслет который покупали дополнительно, оказался бракованным ( не помещается капсула).
1:::::
Читаю отзывы и не понимаю кто их вообще написал. Ничо он не меряет. Он маряет махи рукой а не шаги когда у тебя руки в кармане или на руле детской коляски вуаля он ничо не считает как будто ты стоишь на месте. Я розочарован чесно. Потраченые деньги на ветер.
5:::::
Очень стильные и качественные часики,все очень быстро работает...Экран вообще бомба))
5:::::
А когда в наличии появятся?
2:::::
В целом впечатление не очень.4:А какая должна быть сим карта?
5:::::
Понравились...качество хорошее за доступные денежки ...батарейка вроде как норм держит
5:::::
Качество вполне нормальное...понравился громкий динамик и слот для симки...удобные
2:::::
Годятся только в качестве пробника, чтобы понимать, что же надо от подобных изделий.
5:::::
нам подарили- все просто супер ! спасибо
5:::::
Очень стильно смотрятся на ручке, ребенок просто в восторге от такого подарка! Все работает, легко настроили и разобрались)
5:::::
За тиждень користування все влаштовує.
4:::::
Покупал в конце августа на розетке. Сегодня заметил что он мерял последний раз пульс 19.10.2016. Попробовал замерить - не работает. Подскажите что сделать, чтобы заработал или сразу в сервис?!
5:::::
Фото через год
4:::::
Доброго всем дня. А может кто то знает какое максимальное расстояние может быть от телефона
5:::::
С телефоном j 7 2017 они будут работать корректно? Хотелось бы ответа от представителя компании Самсунг?
5:::::
Скажите пожалуйста а с А5 самсунгом будут работать?
5:::::
Будет работать с Samsung a7 2017?
5:::::
Добрый день! Будут ли они работать с Айфон 7 плюс?!
5:::::
Пользуюсь уже несколько месяцев, всё устраивает.2:Брали сыну такие часы, в конце мая, активно пользоваться начали в сентябре, т.к началась школа. И сразу нашлось куча недостатков, полностью заряженной батарее не хватало с 8 до 2 часов дня, при том что ребёнок не звонил . Уведомление о снятии с руки тоже не приходило, и что ещё не маловажно, когда часы разряжались и снимались, сообщение приходило только на следующие сутки, то есть о безопасности речи быть не может. В характеристиках указано, что они влагостойкие, в том числе брызги воды, ребёнок мыл руки и брызги попали под ремешок, как результат часы перестали работать, сервисный центр обнаружил окисление. Итог - часы в мусорку.
5:::::
Классная модель для наших вездесущих деток. Мы за летние каникулы 2 телефона потеряли, а тут наткнулся на эти часы. Просто находка. Ребёнок пока не подозревает о прослушке. Батарея держит нормально, и нет игрушек как на смартфоне.
5:::::
Сын очень долго просил купить ему часы,и когда решили сделать ему подарок,глаза просто разбежались,ведь выбор был велик.Но вспомнив,что моя знакомая купила своему сыну часы,решила ей позвонить и спросить понравились или нет.Она была просто в восторге и я не задумываясь решила также их приобрести.Сын был на 7 небе от счастья.Часики хоть и выглядят достаточно крупными, но за счет сглаженных углов элегантно смотрятся на детской руке. Ремешок сделан из силикона и не вызывает раздражения на коже. Система управления очень простая и современная — это сенсорный экран.Функции приложения те же, что и во многих других детских часах,но стоимость часов одна из самых низких.
4:::::
В часах есть режим вибро или регулировка звука звонка?
2:::::
Часы сами по себе работают и читая комментарии/отзывы и по другим моделям понимаешь, что это скорее лотерея в которой тебе повезло.5:Очень неплохие часы, до 1,5 м или до 30 минут под водой.
5:::::
Самые лучше часы по дизайну, функционалу и возможностям на текущий момент на рынке! 5:Хорошие часы, ждал долго программу Gear S на IOS потому что apple watch мне не понравились. Работают с IOS пока на 4 с плюсом, думаю потом глюки с S Health исправят. Покупкой довольный.
4:::::
Чи сумісні часи з телефоном Meizu MX5?
4:::::
Ремешок ужасный, кожа зудит, краснеет, появляются раны Рекомендую сразу поменять на кожаный. 4:Отличные часы, но очень сильно царапаются (((4:Пользуюсь почти неделю, приобретены по пред заказу не в Розетке. И так: 5:Классные часы! Давно о таких мечтал!!! Для тех кто ещё сомневается - сделал обзор...
5:::::
хорошие часы на каждый день
5:::::
Здравствуйте, купили этот товар. Включают блютуз хочу передать фотографию (карта на 4г вставлена) ,а пишет что память заполнена (хотя она абсолютно пуста).
5:::::
Приятный внешний вид и качества сборки, покупкой более чем доволен
4:::::
Они водостойкие?
5:::::
Вопрос к представителю компании: Подскажите пожалуйста, нужно ли клеить на Geer s3 защитное стекло?
5:::::
сами понимаете что чел. который покупает не дешевые умные часы как минимум должен понимать для чего он их покупает.
5:::::
вопрос представителям самсунг,на часах не отображается смс,телефон htc one m9,может какое приложение нало установить?
5:::::
Собственно, всё лучшее о часах сказано в отзыве Вадима Лагуты. Для любителей новых циферблатов посоветую приложение https://mrtimemaker.com/home. Приложение загружается на PC или на телефон и позволяет самостоятельно создавать разнообразные аналоговые и цифровые циферблаты и загружать их в часы, а также создавать хранилище из циферблатов других участников. Вроде мелочь, но увлекательно.
5:::::
Совместно с телефоном Samsung galaxy j7? Если то поможет откат на андроид версию 5.1 или 5.1 (Lollipop) ?
2:::::
Ожидал лучшего
2:::::
Ось купила на подарунок, але який вже день не можемо синхронізувати з samsung j1... хтось може підказати чому телефон їх не бачить?і зовсім не порадував ремінь часів...дуууууже туго закривається, взагалі думала що брак.
5:::::
Сейчас умные часы довольно модное явление, вот и я себе такие прикупил. Хотя в большинстве случаев, пользуюсь ими по прямому назначению, - узнаю время.....поюс что можно с них звонить без смарта(симка слот)
5:::::
Очень хорошая модель, зарекомендовала себя положительно, много нужных функций,. Установила симку и использую со смартфоном. Удобно.
5:::::
Брали на подарок...понравились
5:::::
Маленькие недостатки есть но в целом зачетные часики телефон
5:::::
Часы супер. Безумно понравилось что в комплекте было 2 ремешка (на большую и среднюю руку), смотрятся на руке супер, подходят под любую одежду. Ед. что я не привык к таким ремешкам, но через пару часок носки уже его не ощущаешь. Часы на руке почти не заметны по весу (после моих касио). С телефоном работаю на 5+.=, всё считают и показывают.
5:::::
Будут ли часы совместимы с samsung galaxy j7(2015)?
5:::::
Когда новая поставка?
4:::::
В подарок ишла гарнитура, часы с ней не работают. Вообщем растроен.
4:::::
Как с них сделать полноценные часы,чтобы экран постоянно светился в режиме часов
5:::::
Очень приличный девайс,полностью доволен
4:::::
Получил часы быстро, без проблем с оплатой и доставкой. Все работает прекрасно. Полноценная русификация меню.Очень стильно смотрятся на руке.По работе ПО пока замечаний нет, т.к. пользуюсь совсем недолго. Для моих потребностей всего достаточно. Покупал в основном для связи с смартфоном,как гарнитура, с чем часы справляются вполне.Хороший яркий дисплей, хорошая чувствительность. Несмотря на маленькие иконки и меню, все корректно попадается туда, куда нужно. Покупкой доволен, пока только положительные отзывы.
5:::::
А синхронизация с соц-сетями есть?
4:::::
Классный браслет, очень живучий, пульс меряет в 80% примерно
2:::::
С телефоном не конектится.5:Отличный фитнес трекер, покупал два месяца назад цена была дороже. Сейчас цена более адекватная. Всё работает, заряда реально хватает на 20 дней активного использования. Качество ремешка намного лучше чем в первых версиях. Прошивки обновляются регулярно в лучшую сторону.
1:::::
Підскажіть як його підключити, тому що через додаток mi fit не виходить, разів 15, пробував
5:::::
Із Android 5.0 працювати буде???
2:::::
Просьба продавцу ответить, товар в сервис для проверки относить в точку выдачи моего города?
4:::::
#мояраспаковка
3:::::
Купил себе этот браслет, шагомер работает достойно, проверял первые дни неоднократно.5:Дуже мріяла про цей фітнес-браслет, коли він з'явився в продажі. Я вирішила купувати на Rozetka.ua, бо саме тут я дивилася на нього обзор. На даний момент нарешті він у мене з'явився. Швидко оформила заказ та отримала на слідуючий день. Працює з моїм iPhone 5s на IOS 10.1.1, бо на IOS 7 не працювало повідомленнза я дзвінка та смс. Після оновлення на IOS 10 була та ж сама проблема, але після маніпуляцій з MiFit та iPhone 5s все запрацювало і я в захваті!:)
5:::::
Чи буде працювати із lenovo A1000 ???
5:::::
100% оригінальний Xiaomi Mi Band 2. В Rozetka.ua продається в новій білій упаковці (раніше він упаковувався в коричневу крафт упаковку), запакований заводську плівку. Дуже легко знаходиться Xiaomi Redmi 3s і додатком Mi Fit. Сповіщення про вхідні дзвінки і смс через значки на екрані і вібрацію, є функція будильника. Працює відразу з коробки (мій був заряджений на 11%). Приємний на дотик і вигляд OLED екранчик, стійкий до води. Отримав в Rozetka.ua в день замовлення, все було чітко і без зайвих дзвінків.4:Наткнулся в электронке на просьбу Розетки от 29.08.16 оставить отзыв (т.е. около 2 мес. в использовании). Покупались сразу 2 - супруге и мне.5:В красном цвете смотрится просто супер.... Покупкой доволен
5:::::
доволен покупкой очень удобно и часы и телефон меню удобное
5:::::
Использую как отдельный телефон так как есть слот СИМ,отличная громкость динамика очень удобно за рулем да и вообще хорошая штука...удобная
5:::::
можно брать.своих денег однозначно стоят
5:::::
Отличные часы и телефон в одном устройстве... понравилось весь функционал
5:::::
в целом все отлично
5:::::
понравились так сказать с коробки..крепенько держаться...связи не теряют....использую как второй телефон ...громкая связь удобно за рулем
5:::::
классные часики...золото с красным ремешком красиво смотряться...функционал достойный
3:::::
Агригат интересный, много неровностей, но за такую цену могло быть и хуже.Хотя я понял кому что попадается,)))
5:::::
По факту смотрятся лучше чем на фото
5:::::
Понравилось всё,смотряться просто отлично
5:::::
На Айфоне 5s будет работать
2:::::
не довольный покупкой так как у часах много не водостоков .
1:::::
Недостатки,которые я написала,только у меня,или так они должны работать?
5:::::
в принципе устроило все но хотелось бы чуть больше автономности...а так пойдет
4:::::
Будут ли работать с Samsung Galaxy J3 2016?
4:::::
Жена подарила мне это чудо техники на ДР 2мес назад, ну что сказать? В целом доволен, реально помогает держать себя в форме- это была основная цель покупки. Вторая главная причина- это звонки и сообщения. Когда включаю автономный режим (без использования WiFi и BlueTooth, заряда батареи хватает на неск. дней. При этом, даже не выключаю их на ночь
4:::::
Можно ли использовать часы как обычный повседневный пултсометр реального времени ?
4:::::
Добрый день! Скажите пожалуйта, могут ли умные часы полноценно работать без телефона? Спасибо за ответы.
5:::::
Вопрос представителям компании:5:Вопрос к представителям компании. Часы использую со смартфоном HTC One M2. Заметил небольшую проблему совместимости с Вотсап, Вайбер, Фейсбук. На часах возможно прочитать только первое сообщение которое пришло на смартфон. В случае, если приходят следующие, сигнал идет но открывается только первое. Для возобновления просмотра новых сообщений нужно открывать приложение на смартфоне. Это баг совместимости или ПО. Можно исправить эту проблему?
5:::::
На Lenovo Vibe P1 pro пойдут,и ещё 1 вопрос будет урезан функционал или все функции будут работать
5:::::
Получила я свой браслет, чем очень довольна. Пока все утраивает и нравится, посмотрим как в дальнейшем использовании себя проявит.4:Мешает спать.
5:::::
Очень качественный фитнес трекер советую покупать всем я лично доволен .Хто купит тот не пожелеет.
3:::::
Гарний браслет
1:::::
Купував тут по акції, досить великі, при цьому екран маленький. Заявленим характеристикам не відповідають. У мене два телефони (iphone та android), з жодним працювати нормально не захотіли, весь час втрата зв'язку і зависання. Час від часу видають високочастотний писк, який дуже давить на вуха. Програмне забезпечення теж здалося сирим. В загальному відчуття наче підсунули якусь підробку. Сьогодні їду повертати.
1:::::
Он не совместим с айфоном! Купил сегодня. Решил настроить цацку. Не видит айфон часы и хоть ты тресни. Позвонил в итоге по номеру телефона, который указан на сайте атрикс Специалист сказал, что данные часы работает только на андроиде! Отлично! Завтра поеду сдавать обратно. И да! Те часы, что сейчас продает по весенней акции - это не TW-66!
1:::::
Очень плохие часы . Через месяц порвался ремешок на что в ответ сказали что эте не заводской брак очень глючат и мало держат батарея ! Я не довольней покупкой !
3:::::
Приобрела подарок в декабре. Уже в январе начали сами выключатся, думали, что режим сна. но такая функция в часах не предусмотрена.3:годинник не поганий але не зміг зайти в інтернет
5:::::
В красном цвете дорого смотрятся
4:::::
Подарував на Новий рік Дід Мороз.3:Приходят ли на них уведомления? Есть ли режим с постоянно включенным экраном, чтоб можно было в любой момент видеть время, и на сколько хватит батареи в таком режиме?
5:::::
Действительно очень нужный оказался девайс с возможность громкой связи
4:::::
Купил 2 браслета. У одного подсветка - белая, у другого - зелёная. С телефоном на андроид 4.2.2 постоянно теряет связь, с андроид 7 таких проблем пока нету. Оба пришли с полностью разряженой батареей.
5:::::
екран на сонці погано видно, дуже важко побачити час, у вас теж так?
4:::::
Классическая история "Я давно хотела фитнес-браслет" закончилась выбором данного продукта. За такую цену выбором я вполне довольна: на руке сидит аккуратно(браслет регулируется), благодаря водонепроницаемости нет необходимости снимать его каждый раз когда моешь руки и тд, в тоже время симпатичные часы, мониторит сон, есть будильник. Можно настроить так, что оповещения с телефона тоже высвечиваются, что тоже очень практично.4:Очень хороший браслет! Всё что нужно посмотреть на браслете - всё есть. Все функции работают прекрасно. Единственный момент, это надо менять язык на китайский, потом обратно на русский, и только потом вы сможете увидеть, кто вам звонит.
5:::::
Отличный фитнес браслет, удобный, красивый. Смотрится на миллион, жалко что дисплей не царапино-устойчивый. Классный ремешок, на долго хватает заряда. Рекомендую к покупке - нормальных альтернатив в такую же стоимость нет. #мояраспаковка
5:::::
Очень хороший браслет, но я столкнулся с такой проблемой, что у меня через раз работает "сенсорная "кнопка на браслете.браслет то отличный но эта проблема с кнопкой.... Незнаю это брак или так нужно.
5:::::
Файний браслєт, ніц не скажеш
5:::::
с января 2017 года ношу эти часы!!! что они только не пережили,,,, немного боятся песка,,,, пылесос,,, и все ок!!!! рекомендую.!!!!!!! они стоят своих денег и то что они могут стоит большего!!!
5:::::
Изначально я скептически относился к идее смарт-часов из-за их непродолжительной жизни от одного заряда. И только благодаря обещанным 2-5 дням работы, я всё же обратил внимание на Gear S3. Долго думал о покупке, но однажды случайно наткнулся на них в магазине, купил и до сих пор ни секунды в них не сомневался. Особенно приятно, когда уведомления приходят в душ, с телефона, находящегося через две стены. После Xiaomi Mi Band 2, который рвал соединение уже на расстоянии метра, или просто потому что так захотелось, эти часы - просто сказка.5:Купил Gear S 3 в Малайзии.Часы радуют своей функциональностью и информативностью.Часы собраны непосредственно в Малайзии,соответственно цена на много ниже ,чем на Украине.На местные деньги около 318$.Работа в паре с айфон 5s идеальна.Заявленная ёмкость батареи соответствует заявленному.Модели часов продаваемых в Ю. Корее имеют Слот под сим карту адаптированную для работы только там.
5:::::
На Samsung j7 буду работать
4:::::
Можно ли сменить тему часов? А то стрелки не особо удобно. Не понятно как перебросить контакты в часы, формат контактов vcf не читает.
5:::::
Вопрос к представителю Самсунга.5:Отличные часы за свои деньги. Не знаю, почему встречаются негодования по времени работы, у меня держат стабильно три дня, при постоянном коннекте с телефоном, включенном блутузе и гпс. Работают хорошо, не зависают, очень отзывчивые и быстрые.
5:::::
Добрый день! А с телефоном Xperia z1 будут работать?
5:::::
Хорошая вещь! С этими часами я всегда знаю где находится мой ребенок и что не мало важно спокойно могу ему позвонить не опасаясь, что он может находится все зоны действия сети! Вещь полезная и качественная, рекомендую!
5:::::
Спешу отметить, что данные детские часы с GPS трекером очень нужная вещь, так как теперь я всегда знаю, где находится мой ребенок и при этом сравнивали по карте информацию выдает точь в точь, помимо этого можно оставить сообщения ему, а так же просмотреть историю посещений, по мне так очень удобная вещица.
5:::::
Часы взяли дочке. Вы знаете это так удобно с ними она всегда на связи. По ним отслеживаем, как она идет со школы, где гуляет с друзьями. Просто незаменимый гаджет для родителей.
4:::::
Внешний вид - класс.рю Работа приложений норм. Обидно - не коректно работает пульсметр , если эта функция по приколу тогда понятно, а если нет то желало бы работать хотя бы на хорошо.
1:::::
Поставил бы 5 если бы не эта проблема с режимом энергозбережения.
5:::::
До какого расстояния можно опустить ы воду?
5:::::
Вопрос: Насколько губительный для экрана режим always on display (выгорание пикселей) ведь картинка доволно статическая?
5:::::
Пользуюсь браслетом уже несколько месяцев, придираться особо не к чему. За несколько месяцев на руке нигде не поцарапался, не боится влаги и грязи. Батарея держит немного меньше чем у mi band , но это компенсируется дисплеем, который отображает всю нужную информацию. Покупкой не сожалею.
5:::::
Ношу уже два месяца. Ни разу не пожалел о покупке. Советую!
5:::::
Пользуюсь уже около 3 месяцев. Батарею держит до 20 дней. В основном использую, чтобы не пропускать сообщения и звонки на телефон. Из минусов могу сказать лишь то, что можно подлючить уведомления только от пяти приложений. Но это скорее минус программного обеспечения. Оно регулярно обновляется, надеюсь, разработчики скоро это поправят
5:::::
Браслет застегивается надежно, все нравится
5:::::
Купив на розетці, забрав в Києві в магазині, браслет був розряджений, продавець-консультант поставив гаджет на зарядку і він подав ознаки життя. Після зарядки вдома до 100% підключив до xiaomi 3s запустив mifit і подивися дату останньої зарядки- 44 дні. 4:MI Band 2 мне понравился. Есть функция отображения на экране уровня зарядки батареи, что достаточно удобно.
5:::::
Отличный браслет! Батарею посадил на 3-4% при очень активному уравне жизни.5:Пользуюсь уже пол-года, замечаний нет, за это время заряжал раз пять. Никогда не думал, что бывает гаджет, который нужно заряжать раз в полтора месяца. Шаги считает отлично, если отсчитать сотню шагов, то браслет может ошибится на один. Немного царапается экран.Как-то считает сон, оказывается у меня мало глубокого сна... Когда не знал этого, думал что сплю нормально, ан-нет. Уже пить бросил, в спортзал пошел, матрас новый купил и подушку, все равно мало глубокой фазы... зачем я об этом узнал? Еще занимательный факт, отлично считает и шаги и фрикции)) теперь каждый раз засекаю их стараюсь побить предыдущий рекорд, супруга довольна. В завязке со смартфоном выдает интереснейшие даные о активности, например при езде на велосипеде раскажет все: пульс, каллории, макс., мин., и среднюю скорость, маршрут, время и километраж. В общем занимательная штука, покупайте не пожалеете.
4:::::
Очень хороший браслет! Всё что нужно посмотреть на браслете - всё есть. Все функции работают пока прекрасно.
5:::::
Товар прийшов швидко
5:::::
Подойдёт для телефона Samsung Galaxy J3
4:::::
Использую пару дней. Все нравиться. В особенности будильник и датчик сна. Хотя он не понимает когда ты просыпаешься. Но если не смотреть на эту погрешность супер. Не даст засидеться. Будильник не разбудит никого кроме тебя. Пока полет отличный.
4:::::
Все датчики работают хорошо. Шаги щитает, очень точно определяет сон, точно измеряет пульс. Только немного непривычно носить его сначала, чуствуется что-то инородное. Но потом даже не ощущаешь его.
5:::::
Купили дочке. Дочка довольна, всё супер. Установили приложение - показывает даже качество сна (глубокий сон и т.д.). Планирую приобрести и себе. Рекомендую.
5:::::
Зв'яжеться з версією блютуз 4.0?
5:::::
На андроид 6.0.1 подойдут? Хочу взять пару. Но переживаю о совместимости.
3:::::
Часы очень понравились. На вид достойные. Много разных функций. Только 1 вопрос и причём это самое главное: на часах пишется- вставьте сим-карту. А я её вставила, счёт пополнен. Что это может быть?
2:::::
Это вовсе не TW-66, а GT08 (так он и определяется при сопряжении по Bluetooth), т.е. урезанная версия TW-66. Батарею держит от силы пол дня при звонках с часов и вставленной сим-карте. Причем не заряжается от повебанков (у меня их три), а таскать с собой ноутбук или компьютер, для того чтоб подзарядить часы - уж извините :( . Бывает даже и от компьютера тоже при зарядке выдает "веселое" сообщение на экране - фото добавляю. Звук в динамике - никакой. Связь с коммуникатором теряет уже на растоянии от 3 метров от него. Так что - посмотрю еще, что они еще вытворят, пока время есть на возврат, но разочарование получил перед Новым годом :( . Не стОят эти часы этих денег...
3:::::
Я купил смотрю инструкцию там написано что есть калькульатор и д.т а там ничево нет что делать
3:::::
Часы классные, все что заявлено есть, кроме одного - это маркетинговое вранье о времени работы.5:#мояраспаковка Торговая марка XIOAMI не разочаровала. Качественный продукт. Водонепроницаемость, долгая работа от заряда (17 дней),информативное приложение,экран хорошо виден и в солнечную погоду. Всем рекомендую.
4:::::
Браслет класс
5:::::
Чудова річ, користуюся із задоволенням. Ніколи не думала , що стільки ходжу... Корисна інформація і про калорії, і про активний спосіб життя, і про сон... Всім рекомендую - спробуєте, зрозумієте яка КЛАСНА річ!!!
4:::::
Після зарядження браслет швидко підключився до телефона (xiaomi) і оновився. Працює нормально. З програмою працює коректно.
2:::::
Браслет mi band 2 не спрягается с приложением Mi Fit.Браслет виден телефону через Bluetooth, но при попытке спряжения,телефон оповещает об ошибке:"Невозможно подключиться к Mi band 2.Убедитесь,что Mi Band 2 готов к сопряжению".В самом приложении Mi Fit просто не удаёться найти браслет Mi Band 2.Следовал инструкции в справке приложения Mi Fit 2,а именно:перезагружал Bluetooth,перезагружал смартфон и заряжал браслет Mi Band 2,но мне ничего не помогло.Mi Band 2 функционирует нормально,показывает время,пульс,калории,шаги,пройденное расстояние,заряд батареи.Раньше спрягался с приложение отлично,но браслет Mi Band 2 перестал сопрягаться с приложение Mi Fit после обновления Mi Fit.Браслету 3 месяца.Надеюсь на ваше понимание и помощь в решении этой проблемы.
5:::::
покупкою задоволений5:Покупал 2. По не понятной причине, в одном яркость больше чем у другого.
3:::::
Не синхронизируется браслет со смартфоном после выхода обновления. Что посоветуете?
4:::::
Браслет відклеївся через пів року.
4:::::
Пользуюсь браслетом 7 месяцев. Довольна, но я чуть одно но. Браслет внутри где вставляется капсула расклеилась пластмассовая вставка и теперь капсула вылетает из браслета. Купила сегодня новый браслет, а он очень сильно отличается от оригинала. А сама работа капсулы превосходная, особый балдёж от будильника.
5:::::
Пользуюсь почти месяц, очень довольна) Девайс стимулирует больше ходить пешком.
5:::::
Часы устроили во всём. Не всегда доверяю фоткам на интернет-сайтах, но тут часы пришли даже ярче и так ярких фоток!)5:Рад, что купил не фитнес-треккер, а именно эти часы!5:Дуже крутий годинник! Брав собі більш як фітнес-трекер, а по функціоналу він виявився набагато потужнішим, ніж я очікував) Ходжу кожен день з ним.1:Купила эти часы и.... ничего восхитительного как писали в комментариях ниже. Часы не синхронизируются с контактами телефона ( у меня айфон 7 плюс), сердцебиение показывает какое хочет, то 118 ударов, через 5 сек 48 ударов... Приложение Fundo wear «кривое» со всех сторон)))китайцы делали, наверное))))В общем вывод один, не стоят они 2300, разочарована(((((Протестирую ещё их, напишу через время..
3:::::
Пользуюсь с Нового года. 3:Пользуюсь не давно! Дополнительно напишу позднее отзыв. Пока присматриваюсь.
5:::::
Была удивлена лёгкостью синхронизации с телефоном (IOS), все контакты из тлф книжки отображаются при звонке/наборе ч-з часы+история звонков+набор номера и т.д. Простая навигация, горизонтальными свайпами. Поигралась со звуком и уведомлениями. Слышимость нормальная, мой голос через часы немного "приглушённый". Считаю это абсолютно нормальным. В целом - рекомендую.
4:::::
после первой зарядки батарея держала неделю и часто игрался функциями, потом вечером зарядил полностью и за сутки заряд упал до 10%, хотя браслет почти не использовал
3:::::
Купили два браслета с разницей в месяц, ни на первом, ни на втором вибрация не работает вообще.
4:::::
Купил себе нормально
1:::::
Не работает экран . Что делать?
5:::::
Получил часики очень быстро. Очень понравились. Держа их в руках чувствуется качественная вещь. Огромное спасибо.
5:::::
На них есть видео обзор?!?
5:::::
Купила папе на день рождения в качестве подарка. Очень долго определялась, изначально хотела взять Samsung Gear S3 Classic, но почитала отзывы, что его водонепроницаемость очень даже проницаема. Связь по блютузу может прерваться с телефоном huawei, xiaomi, ведь у моего отца не самсунг телефон. И решила поискать не дорогой аналог с большим колличеством функционала. 1:На второй день перестал работать сенсор
3:::::
Не чути як хтось дзвонить. Глючить
5:::::
Всім привіт! Хтось може надати відео про данний товар або розписати про досвід користування? Не хочеться купити на осліп. В інтернеті про нього нічого не можу знайти. Буду дуже вдячний!!!
5:::::
Очень удобны и полезны в использовании, брали сыну для подарка и себе для его контроля, отлично выполняет те цели и задачки которые производитель очень здорово в них заложил.
5:::::
Берите не пожалеете.качество супер.понятно с коробки
4:::::
Удобные часы.
3:::::
Купила 10 летней девочке.Нравится
5:::::
Компактный, удобный девайс для общения с ребенком и отслеживания его местоположения. Заряжается быстро. Фонарик довольно мощный, выручал не раз. Ребенок чувствует себя шпионом :)
5:::::
Отличный фитнес-браслет. Очень качественно сделан. батарея держит 2,5 недели. водостойкий. Довольно точно меняет пульс. Сравнивали со специализированным прибором. Жена нарадоваться не может подарку. Он ее стимулирует больше заниматься спортом.
4:::::
Досить непоганий аксесуар на свою ціну. Під час фізичних навантажень досить важко виміряти пульс, так як необхідно взагалі не рухатися ( особисто в мене навіть й так не завжди виходило) і великий мінус відсутність секундоміру, швидкий біг не сприймає в активності.
5:::::
Товар отличный. Покупал жене. Заряд держит отлично, компактный. Искупался в ванной, вытерли, никаких замечаний по работе небыло.
5:::::
Буде працювати з Lenovo A7000?
5:::::
Какую нужно програму на тлф что бы подключиться?
5:::::
Користуюсь одинь день, нічого поганого сказати не можу. Прийшов розряджений, після зарядки підключився без проблем. Раджу придбати тим кому потрібно зручні часи, будильник який будить тільки тебе, а не всіх разом. Також при допомозі сторонніх програм можна перемикатися пісні в плеєрі та багато іншого. Шагомір та пульс так погратись і забути)))
5:::::
Доволен девайсом на все 100%4:Носил раньше часы, теперь ношу вместо часов - весьма удобно, и довольно неплохо выглядит. Есть браслеты другого цвета - можно менять под настроение.5:Была удивлена лёгкостью синхронизации с телефоном (IOS), все контакты из тлф книжки отображаются при звонке/наборе ч-з часы+история звонков+набор номера и т.д. Простая навигация, горизонтальными свайпами. Поигралась со звуком и уведомлениями. Слышимость нормальная, мой голос через часы немного "приглушённый". Считаю это абсолютно нормальным. В целом - рекомендую.
3:::::
Часы с небольшим набором доп.опций, которые иногда работают не качественно.
5:::::
с lg Q6 prime будет нормально синхронизировать?
5:::::
купили сыну на мыколая на выходных, подключили с видео и текстовой инструкцией. все работает. завтра с утра разбудим утренним звонком под подушкой))
5:::::
Часы-телефон стали просто открытием года! Купили на подарок дочке ко дню рождения. Очень много полезных функций, самое главное - всегда знаем где ребенок, и ей очень понравились.
5:::::
подскажите как подключить режим учеба, и энергосбережения батареи?
3:::::
Вопрос представителю-как правельно зараяжать часы?На многих сайтах пишут,что только через компьютер.Так ли?Спасибо.
4:::::
Добрый день! купили сегодня часы на розетке, со всем вроде разобрались,но почему я не могу позвонить, с экрана..как показывается в видео,а нужно выйти из программы,зайти в контакты телефона,и тогда могу позвонить.Скриншот прилагаю. Место нахождение показывает не правильно.
5:::::
Будь ласка, дайте адекватну та чітку відповідь на вище поставлене запитання. Повторюю запитання: в додатку еларі сейф фемелі не реагує на дотик іконка з зображенням будильника. Як виправити цей недолік, чи брак?
2:::::
Купил часы. Сеть то есть, то нет. Сдал и поменял на такие же — работают только как телефон. GPS нет, камера не работает (требует карту памяти). Соединиться с часами, внести контакты невозможно. Опять поменял. С третьими часами жизнь почти наладилась (всего лишь не работает камера: требует карту памяти). В итоге потратил уйму времени нервов и бензина чтобы получить почти работающие часы. Притом в магазине меня уверяли что это лучший вариант. Страшно представить что было бы, купи я Часы дешевле. Обратит внимание ещё на один момент: два раза в магазине мне выносили часы б/у. Похоже количество брака зашкаливает
3:::::
Проработали около 3 нд, а теперь просто не включаются! В чем причина?куда теперь обратиться
5:::::
Здравствуйте. Подскажите совместим ли данный девайс с Galaxy A5 (2015 года) Андроид 6?
5:::::
Хороший девайс за эти деньги. 5:Когда будут в наличии?
4:::::
До этого была вторая ревизия первого поколения (без пульсометра). По сравнению с ним, второй бэнд - это небо и земля. Не ощущается дешевой погремушкой. Взрослый, строгий фитнес-треккер. 4:Товаром задоволений. Дуже практична річ. Використовую,в основному, як годинник та будильник. Також в шумних місцях вібрація при вхідних дзвінках дуже допомагає.
5:::::
Коли буде в наявності??
3:::::
Сподобався. Зручний, виміри відносно точні.
5:::::
Подскажите, подходит ли он к Doogee X5 Max?
4:::::
товар хороший но мне кажется либо розетка либо поставщики недоработали.
5:::::
Отличные Часы .просто и понятно в настройках.множество полезных функций
5:::::
Крутые часы,дизайн,функционал,софта много,nfc,youtube можно клипы смотреть,циферблатов много на любой вкус, у меня в связке с samsung s7 работает отлично,батарея держит отлично,разговаривать удобно по ним особенно за рулем слышимость отличная ,удобная зарядка, дорогие но своих денег стоят
5:::::
Добрый день. Будут работать с Xiaomi Mi A1, android 7.1.2 и скоро будет 8.0
5:::::
Добрый день, Самсунг! Подскажите, а как звонить с часов, если у тебя установлены 2 симкарты. Когда я набираю с часов, не появляется никакого меню выбора сим. В итоге на телефоне выскакивает меню, но если ты его не нажал (к примеру телефон в машине), то вызов сбрасывается. Спасибо за ответ.
4:::::
Часы очень даже хорошие, за исключением одного большого минуса. Через 11 месяцев использования батарея перестала заряжаться на 100 процентов. Заряд доходит до 91 и если вовремя не снять начинает падать. Судя по отзывам в интернете такая проблема не только у моих часов.
2:::::
Купил, включил, настроил, поставил на зарядку и всё... Экран выключился, показывает"звёздное небо". выкл-включил, экран включился жёлтым и снова "звёздное небо". Новогоднее настроение пропало, подарок так себе. Результат напишу позже, поменяли часы или нет )) не рекомендую!!!
5:::::
Покупкой очень доволен. Браслет пришел мне с "Розетки" 28.12.2017г., заряжал его один раз, при всех включенных уведомлениях, будильниках и постоянном сопряжении с телефоном по блютузу за 12 дней разрядился до 40% (то есть "съедает" по 4-6% заряда в день).5:Весьма прекрасное устройство. Быстро к нему привыкаешь. Хорошо синхронизируется с телефоном (хотя наверняка тут играет роль производитель, модель и программное обеспечение). 5:Покупал на НГ как подарок жене. Разобралась быстро. Она в восторге. Особенно ей нравится, функция уведомления о звонке на телефон, так как его вечно не слышно. Ну и всякие счетчики в телефоне конечно тоже. Докупили пару браслетов, они не дорогие и круто что их можно менять. Теперь думаю над покупкой и себе чего-то подобного. Не знаю, возможно есть какие-то аналоги лучше, в этой ценовой категории, но конкретно эти могу рекомендовать к покупке.
5:::::
Хороший браслет
4:::::
Часы отлично работают, ребенок доволен что может позвонить и сказать когда его забрать со школы))
4:::::
Все включилось, работает нормально. Нет функции скрытый вызов. Или я ее просто не смог настроить, хотя вроде разбираюсь в электронике.
5:::::
Часы за свою цену очень хорошие и качественые. Порадовали защита от влаги и фонарик.
5:::::
Отличные часики с отличными функциями.всем рекомендую не пожалеете.спасибо розетке за оперативность тк спешили на подарок чалу)
2:::::
Через 3 дні включити вже неможемо,включаємо зарядку теж нічого не міняється.Просто виключили і включити вже не виходить.5:видно качество,удобность,меню понятное(ребенок разобрался с первых минут)4:Часы для возраста 6-9 лет в самый раз. Ничего лишнего в меню - ребенок быстро разобрался, удобное приложение. 5:Очень очень качественные часы .знаю о чем пишу так как не первые детские часы покупаю.до этого были полный хлам.всем рекомендую
4:::::
Часы хорошие но батарея быстро разряжается
4:::::
Настроили сразу, все понятно! Правда удаленный вызов появился в программе, только на следующий день! Установили 2ю версию Ситрекера. GPS показывает более четче, чем LBS ( погрешность в 100 метром примерно). Хорошая штука для контроля!
2:::::
Повернув на наступний день.
2:::::
Подарили ребенку на НГ. Проработали ровно 20 дней, а теперь просто не включаются! Куда теперь обращаться?
1:::::
А вообще часы полная ерунда. Стекло хрупкое. Если рассчитано для детей то как можно было не предусмотреть, что ребенок может удариться ими. Уронить на конец. У меня история простая. Часы утром лежали на столе, ребёнок хотел одеть на руку и уронил на пол. Не на бетонный, не на плитку, а на ламинат. Хряц и экран лопнул. Звоню в сервисный центр... Цена замены 1700 грн. При цене часов 2300 грн.5:много положительных эмоций от этого гаджета. Во первых порадовал аудио мониторинг, и трекинг по расписанию, после установки заметили что не так быстро садится батарея. а ребенку в радость цветной экран и смайлики фиксики))
2:::::
Подарили на НГ, дочь была в восторге. Настроили легко. Можно и отследить местоположение, и прослушка есть, телефонная книга регулируется с родительского телефона, все действия с часами отражаются в родительском контроле. Напрягал звонок - монотонный и громкий даже если на минимуме. Но....счастье длилось недолго. Через 2 недели выключились сами по себе (были заряжены) и не включились.... Не падали, не были намочены итд. Сейчас в сервисе, ждем заключение (((5:часами довольны и мы с женой, и дети. Доче подарили розовые, сыну черные. времени на настройку ушло конечно же в два раза дольше)) но настроил с первого раза благодаря видео в ютубе. честно говоря много полезного функционала для безопасности, но есть и лишнее на мой взгляд, отправка смайликов в виде фиксиков. хотя развлекуха для детей тоже должна присутствовать
5:::::
Как сделать так что бы приходили уведомления из Скайпа на часы?
5:::::
Красивые часы с хорошим качеством сборки и приятными на ощупь материалами. Очень порадовала батарейка, держит в среднем 2 дня, считаю что это очень хорошо для таких часов по такой цене. Хорошо работает шагомер, датчик сердцебиения. Приходят все уведомления с меседжеров (можно читать, но нельзя отвечать).
2:::::
Сказать, что я не довольна это ничего не сказать. Проблема даже не столько в часах, сколько в приложении. Напоминание пить воду не работает, монитор сна не работает, заряд держит всего полтора дня. Работает только шагомер, но вопрос на сколько адекватно. :((( Может это только с моим телефоном. В результате я получила дорогие часы и ничего более. Это совсем не то, чего я ждала
5:::::
Сьогодні отримав все працює пульс міряє і кроки також покищо задоволений дякую магазину 5+
4:::::
Пришли вчера, вроде все работает но на дисплее справа по всей длине есть белое пятно, заметно только в светлом месте, в темноте не видно, это брак или что?
5:::::
Отличные часы! Без них уже, как без рук!
5:::::
Очень довольна покупкой! Будильник просто прелесть)) Будит только меня) Так же хорошая мотивация для активности. За работой иногда забываешь даже покушать, а с браслетом уже не получится. Установила напоминание, если долго сижу, через час срабатывает вибро с веселой анимацией, что пора встать и пройтись. Мне нравиться)
5:::::
Розпаковка!1:Ранее покупали такой же, но на другом ресурсе. Жил очень долго и замечательно, держался чуть ли не месяц. 3:Проблемы с подключением смартфона lenovo a5636. Первый раз подключить удалось с большим трудом, после стал постоянно терять связь с устройством. Для подключения нужно перегружать телефон и заново входить в приложение MyFit.
5:::::
Пользуюсь браслетом с июля месяца. Очень довольна. Заряда батареи хватает на месяц. К блютузу подключаю редко. Из функций пользуюсь в данный момент только будильником. Купила разноцветные сменные ремешки и теперь аксессуар к любому наряду.
5:::::
Наконец то и у нас появились часы - телефон, которые дают возможность отслеживать место нахождения ребёнка и общаться с ним. Немного напрягает наличие различных функций, может быть и не нужных, но в целом очень нужная вещь.
5:::::
часы полностью заменили мобильный телефон ребенку, наконецт-то!! А главное мы спокойны, так как можем посмотреть где он находится, позвонить. Еще очень много настроек в которых не успели разобраться, но и при этом достойны рекомендовать родителям.
3:::::
Дочка высадила весь аккумулятора за пол дня
2:::::
Замовила на день народження доньки 20 жовтня, після того як вставили сімку почались звуки подібні то таких як мобільний телефон знаходиться близько біля компютера,почали нагріватися і відповідно батерея сіла дуже бистро. 23жовтня завезла в Києві на Розетку, прийняли їх назад визнавши що проблема дійсно є і відразу повернули кошти. Думала замовити іншої фірми але донькі наскільки сподобались ці,що 25 ми замовляємо такі самі, курєром.Привіз до підїзду я тільки оглянула зовні,прийшовши додому вставивши сімку і була в шоці,проблема та сама.26жовтня я знову відвезла їх назад,кошти знову повернули.Третій раз замовити -не ризикну.
5:::::
вполне напичканый гаджет за свои деньги. Могу запросить фото с часов дочки без ее ведома)). а могу даже послушать что там у нее происходит, никто ли ее не обижает в классе. даже могу голосовое сообщение отправить. одни плюсы
5:::::
это уже наши вторые фикси часики, до этого была первая версия без наворотов. часы действительно смарт, особенно порадовал сигнал о снятии часов с руки, режим прослушки и две камеры, к которым есть доступ через смартфон, проверяли)
1:::::
трое суток мы с мужем безрезультатно пытались получить коды подтверждения регистрации на два разных адреса , они попросту не приходят. Ребенок расстроен, что не может позвонить родителям. Отправили запрос в службу поддержки производителя, потом напоминание о запросе- а в ответ тишина .
5:::::
Часы хорошие. Правда долго резали старую симку, в нано сим) разобрались быстро. Местоположение определяет не точно, это наверное единственный минус. В целом довольны, рекомендуем
3:::::
Покупаю уже вторые такие часы для второго ребенка. В них нет ничего лишнего, что бы отвлекало на уроках. Все понятно, доступно. Все работает. Минусы: не всегда корректно определяет местоположение; уведомления о том, что ребенок покинул геозону или снял часы с руки приходят в течение 10-20 минут. Бывают и вовсе глюки, что ребенок покинул школу, хотя если включить прослушку, то явно слышно, что он на уроке. В целом, судя по отзывам, это одни из лучших часов, которые есть сейчас на рынке. Подходят для начальной школы - интерфейс детский. На худенькой ручке смотрятся массивно, как и все другие. Экран может царапаться. Отличный вариант для тех, кому в школе запрещают пользоваться мобильными телефонами. Камера сносная, хорошего качества съемки от нее ждать не надо. В целом можно брать.
1:::::
В моем случае, были куплены часы в сентябре 2017 и в течении 2й недели появилась влага в часах,стекло не имеет ни малейшей защиты от царапин, в итоге трещина. Гарантия в пролете...1:Не могу подключить к телефону Samsung galaxy note 3
4:::::
Все устраивает полностью, отличный стимул ходить больше, особенно с моей сидячей работой и без пешеходного добирания на работу. Одна проблема, если связь с телефоном потеряна, и для того чтоб опять подключить девайс, нужно перегружать телефон, что делать?
5:::::
Здравствуйте можно узнать когда будет данный товар
4:::::
Время от времени сбивается шагометр или вообще, цифры стоят на месте. А так, хорошо)
4:::::
Остается загадкой, почему в магазине "Розетка" продают версию для "внутреннего рынка Китая", а не "Глобальную" (на штрих коде должны быть буквы GL.
5:::::
якщо є можливіть купити відразу 2гу версію і вибір стоїть між нею та 1 версією, краще взяти 2гу версію бо в 1 дійсно невистачає того функціоналу який є в 2 версії , але перехід з 1 на 2 буде вартувати грошей . Дуже зручна річ , але не має преорітетності в придбанні .
4:::::
Доброго времени суток. Совместимы ли они с Samsung S3 duos.
4:::::
Качественное исполнение и высокая производительность этих часов на высоком уровне. Удобный интерфейс. Бейзель улучшает управление интерфейсом этих часов. Недостатком является то, что только 4 дня они смогут проработать без подзарядки, и только если вкл. энерго-режим.4:Да, не написала в предыдущем комменте, что значение ЧСС не выводится на экран только при автоматическом замере через заданный промежуток времени. Если меряешь когда сам захочешь - все отображается и на экране, и в телефоне
4:::::
Пользуюсь 2 мес. Легкий, удобный, водонепроницаемый, хороший экран. Сразу надо скачать офиц.приложение Mi Fit, через него подвязать к телефону. Потом скачать сделанное умельцами приложение Mi Band Tools. Второе платное, но стоит умеренных денег и значительно расширяет функционал. Уведомления настраивайте только из второго приложения, чтобы они не ссорились.4:1) не подскажите, как связать с Lenovo S650???5:А с какой версии андроид они подерживаються
5:::::
Спасибо Розетке заббыструю обработку заказа и доставку.
5:::::
Будут ли совместимы с samsung galaxy j5 (2016)?
5:::::
Чи може годинник співпрацювати із Samsung J5?
5:::::
дитина в захваті від цього годинника, а я тим паче. подзвонити ій коли необхідно, заглянути на карті де вона, фотки отримати, хоча і не супер якості, та ще купа всього. Мабуть перший ідеальний дитячий годинник за весь час.
5:::::
Супер! Папе подарили сотрудники на работе (на НГ). Но ему он не нужен, поэтому от ныне это мой браслет. Пользуюсь не долго. Но пока впечатление суперские!)
5:::::
Купляв для дружини на миколая, браслет супер. Тепер дружина бачить хто коли телефонує та пише, в добавок виміри пульсу, шагомір, GPS трекер маршруту за день та датчик втрачених калорій.
5:::::
Користувався протягом 6 місяців, знімаючи тільки під час водних процедур.
4:::::
На телефоне прилично расходует батарею. т.к. постоянно включен блютуз + висит ми-фит. В общем у кого слабый аккумулятор стоит задуматься. Еще увеличение функционала через сторонние приложения получается проблемным.
1:::::
Ерунда
5:::::
гарна конкуренція дорогим аналогам. Навіщо платити більше?
4:::::
Брали за 2 недели но НГ из недостатков: 1. Разьем для сим и провода зарядного, очень не удобно сделан. 2. GPS ловит с большой разностью ( ребенок в школе а по факту показывает что в центре ) 3. Подслушка: пробовали послушать во время урока но увы разобрать что то очень сложно.5:Отличные детские современные часики. Проверили уже, и на ручке плотно сидят, и практичные!
5:::::
Очень современный дизайн, сказала бы даже, футуристический. А уж возможности часов таковы, что фантастам прошлого и не снились. Не нарадуюсь приобретению, сын тоже восхищен.
5:::::
Для мальчишки очень классные и стильны, очень много различных функций, мой сын доволен.
5:::::
Это отличные часы для того чтоб быть более менее спокойным с не большим отскоком GPS ...достойный девайс для детей ...множество найдёте полезного
4:::::
Взагалом ціна і якість на рівні 70 зі 100% на перший погляд.
5:::::
Здравствуйте. Скажите пожалуйста, после где-то 40-ка дней пользования перестал работать датчик измерения пульса((( На дисплее отображается состояние замера, но итога нету. Раньше все замеряло и отображало. Покупался на "Розетке".
5:::::
неймовірний раджу заказувати
4:::::
Покупал тут. За свои деньги классный, присылает уведомления, уведомляет о звонках и т.п.5:Все отлично!
5:::::
Зручний фітнес-браслет від Сяомі.5:добрый день. Просьба написать пару слов о совместимости или ее отсутствии с Xiaomi Mi5. 5:Совместим с Iphone X?
5:::::
Какую карту памяти они поддерживают и какой максимальный объем?
5:::::
Часы очень хорошие,мне лично нравятся.
5:::::
Є захист від пилу та води, це означає, що водонепроникні, якщо так то на скільки часу, можна занурювати у воду?
4:::::
Хорошие часы но есть но...
5:::::
Здраствуйте. Будет работать с Samsung Galaxy s4 mini duos?
5:::::
Будут совместимы с самсунг Е5?
5:::::
Полностью доволен браслетом)
5:::::
бпаслет сам, плохой, ребро жосткости просто отвалилось, потому нужно поработать над самим браслетом. А сам трекер довольно неплохой.
5:::::
Очень рад, что купил именно эти часы.5:Насколько я знаю, защита от воды и пыли IP68 (такая же у меня в фитнес-треккере), даёт возможность плавать в них в бассейне. 5:дуже хороший браслет... повністю виконує свою роботу
5:::::
Очень довольна браслетом.
4:::::
Меряет четенько, держит долго. но игрушка.
4:::::
В целом покупкой доволен,удобно сидит на руке,застежка зафиксирует под любой размер руки.
5:::::
Був перший браслет Xiaomi - погралася пару місяців, а потім набридло носити його: він на правій руці, годинник на лівій руці, індикатори - неінформативні, жести, за допомогою яких можна було переглядати індикацію, працювали погано. Mi Band 2 - справді корисна річ, на голову вище першого покоління браслетів. По перше, повністю заміняє мені годинник, повідомляє про дзвінки, смс, вайбер, тощо (вибір додатків, з яких можна отримувати повідомлення, широкий). Це особливо корисно у шумному місці, коли не чути телефону, а не помітити вібрацію на руці все таки важко. По друге, заряджати треба рідше ніж раз у місяць, що зовсім не напружує. Щодо фітнес опцій - я їх не використовую, хоча кроки рахує справно, пульс ніби міряє, сон реєструє. Сам прилад випадково з браслета не випадає, жести, для перегляду часу на екрані, спрацьовують практично завжди.1:Ранее мне подарили такой гаджет и я им был полностью доволен, но когда я последний раз покупал на подарок, то был крайне расстроен так как он просто не подключается не к одному устройству.
5:::::
Как сделать имя звонящего ?
5:::::
Купил жене в подарок на Новый год. Просила просто шагомер, но тут и шагомер (защита от воды, пыли IP67) и часы + Отслеживание сна + Счетчик калорий +Пульсометр. В общем куча полезных функций в одном наборе. Выбирал опираясь на довольно длительный опыт использования подобным трекером моего кума. Он в них довольно неплохо уже разбирается и этой моделью доволен. К новому смартфону (который Дед Мороз положил жене под елочку) подключился легко, а с ним этот браслетик дает еще больше возможностей использования. Жена довольна таким подарком.
2:::::
Пользуюсь часами порядка суток (iOS). После распаковки была эйфория: качество материалов, действительно рабочий сенсор сердцебиения, шустрый интерфейс... но с каждым часом всё больше начал разочаровываться в них. Сейчас опишу пару факторов, которые стали для меня критическими в использовании:5:Купил себе эти часики и они полностью превзошли мои ожидания. 5:Добрый день , хочу купить сыну Смарт часы . Сперва я смотрел SmartYou S1 Sport 5:Скажіть а чи є Українська мова?
5:::::
Будут ли совместимы с samsung galaxy j7 (2016)?
5:::::
Здравствуйте, будут совместимы с Samsung Grand prime?
5:::::
Вопрос экспертам/представителю компании: напишите, пожалуйста, четкие ограничения на полноценную работу сего гаджета (кроме 1,5Гб ОЗУ и БТ4.2)!5:Хочу приобрести эти часы мужу, у него iPhone se. Они совместимы?
4:::::
Хорошие часы, удобные, достаточно функциональные за свою цену.5:Реально крутецкие часики. 5:Красивые, функциональные часы за доступную цену. 5:Многофункциональные и стильные часы. Радует реальная защита от воды. Спасибо, покупкой доволен
3:::::
Впринципе часы не плохие но для IOS они просто как часы, шагометр,пульсометр,можно звонить и принимать звонки.функция сообщения не работает на IOS, также приложения скачать нельзя.5:За два дня пользования не обнаружила никаких недостатков. Браслет отлично считывает все показания и передает их на устройство. Очень удобный и информативный экран. Приложение установила с фан сайта (на рус). Выручает во время выполнения физ-х нагрузок (замер пульса и отображение на экране).
5:::::
прекрасный фитнес-браслет, из эконом-вариантов самый лучший.
5:::::
Хороший будильник+часы. Очень удобно следить за информацией об уведомлениях. Доступны иконки для многих приложений (вк, skype, instagram, facebook + messenger и другие).
4:::::
Подскажите совместим ли он с леново с 820???
5:::::
Товар заказал в Четверг вечером 12 января сказали в Пятницу отправят, в итоге в Пятницу отнесли на Новую почту в во Вторник только отправили, говорили что будет в коробке Песочного цвета.3:Все работает в принципе. Качество сборки отличное. Дисплей яркий, контрастность отличная. Угол обзора тоже в порядке.5:Как перенастроить чтоб разговаривать не через часы а через телефон. То есть уведомление о звонке показывали а говорить через телефон можно было.
5:::::
Это оригинал или копия?
5:::::
Работает со всеми андроид начиная от версии Android 4.4 и заканчивая самой последней.
3:::::
Красивый и удобный, на экран нужно клеять пленку (царапается). Шагомер вполне точный, если не махать много руками. Пульс можно узнать с 3-4 попытки по среднему значению. За 17 дней использования разрядился до 24%. Через 7 дней использования случилась не приятная ситуация перестал замерять пульс, в интернете нашел способ исправить, нужно отвязать устройство от телефона и переустановить программу Mi Fit после чего все заработало но все недельные замеры удалились это расстроило. Надеюсь такого больше не повториться и вернут умный будильник.
4:::::
Я купила уже третий My band 2.Первый у меня перестал синхронизироваться с телефоном.Я поехала в отпуск и потеряла ,капсула выпала из оригинального ремешка.Виновата сама 4:Купувала чоловікові тиждень тому, це вже другий в нашій сім'ї, я своїм користуючись рік. За рік гавкнув браслет, відклеївсь утримував капсули. Зарядка орієнтовно 2 рази на місяць.
5:::::
Все хорошо
4:::::
У меня такая проблема.3:не завжди синхронізується з Samsung A3 ....... дані не завжди вірні.....
5:::::
А на них можно скачать цыферблат из гугл плея и установить на них?
5:::::
С них можно звонить ?
5:::::
Купил пару дней назад. Доволен как слон. Функции, оповещения и связь, качественные материалы, батарея - всё на высоте.5:Хороший продукт за свои деньги. Много функций, можно использовать как телефон.
4:::::
У меня есть вопросы , хочу купить ети часы , как там влагощита какая к примеру , попал я под дождь и не закатил рукава они будут продолжать работать или всё-таки нет?
4:::::
Часами довольна. В пределах этой цены ничего лучше не нашла, хотя сравнивала все модели в ценовой категории 1500-2500 грн. 2:Не любитель оставлять критические отзывы, но тут... Честно, очень расстроен покупкой. Кроме неплохого дизайна особенно и нет за что похвалить. Шагомер не работает ВООБЩЕ, при подключении часов к смартфону они начинают воспроизводить весь звук на своем динамике вместо телефона (это такой бред, просто бомбит у меня. Зачем??? Смотришь Ютуб на смартфоне, а звук идёт через часы). Когда к вам звонят и вы отвечаете на вызов со смартфона звук ВСЕ РАВНО идёт на часы. Шрифты на англ. нормальные, но на русском - убожество, буквы идут не в ряд и "прыгают" вверх или вниз. Индикатор заряда работает в режиме 100, 75, 50, 25.
5:::::
Ребята а с shealth его можно синхронизировать? Спасибо за ответ!
5:::::
+ аккумулятор, поддержка.3:Довольна, но не в полной мере.
4:::::
Удобный фитнес-трекер. Рука у меня узкая, поэтому первые два дня привыкала носить его, потом перестала обращать внимание на него, привыкла.4:Купил в розетке данный браслет в октябре. Покупкой не пожалел. Но первая версия предоставила больше эмоций. Возможной покупаю новую ( данную ) модель, уже выработалась привычка к браслету. Хотя тут добавился экран - новых эмоций особо не было.
5:::::
Ранее писал весьма негативный отзыв о браслете, в связи с некоторыми сложностями в эксплуатации (как в результате выяснилось просто тупил телефон). После того как перешёл на смартфон от Xiaomi, все проблемы ушли. Синхронизация с Mi Fit быстрая, достаточно один раз привязать к Mi аккаунту и можно использовать на разных телефонах под своей учеткой без необходимости повторно отвязывать/привязывать. Использую уже 5 месяцев, 90% времени браслет на руке (не чувствуется проточную воду держит нормально, в душ и купаться в море я не стал пробовать :). Без него теперь вообще не могу )))) Аккум держит 26-32 дня в зависимости от интенсивности использования. Отлично работает в качестве разблокировщика смартфона, когда в перчатках что-то делаешь и нет возможности разблокировать по Touch ID. Считает шаги и пульс исправно. Из прикольных фишек синхронизация с Mi Home и Wi-Fi LED лампами Xiaomi, когда уснул приложение основываясь на данных с браслета выключает в комнате свет :)
5:::::
Супер годинник за свою ціну. Виглядає кльово, якісні матеріали. Єдиний недолік з будильником. Мене він не завжди будить. Налаштувати його неможливо через Mi Fit. Є програма XSmart Alram, але вона теж багнута (не качайте). Налаштований вібро спрацьовує за секунду після додавання будильника, а коли справжній час будульника наступає - спрацьовує звичайне вібро. Обідно, бо прога платна...5:Девайсом очень доволен. Начну с того, что брал его для того чтобы считать шаги и чтобы он меня пинал каждый час, что надо пойти походить, поподтягиваться. Так как сидячая работа, от долгого сидения начинает в итоге болеть спина и поясница. Настроил всего два алерта на нём: 1. Напоминание каждый час ходить, 2. Уведомление что дневная норма шагов пройдена. Так-же активно использовал его как часы. В таком режиме устройство прожило у меня на одной зарядке 42 дня. И вот сегодня выдало что пора его заряжать. Индикатор показал что ещё 10% заряда есть, думаю можно было пару дней спокойно проходить, но я поставил на зарядку. У моего сотрудника аналогичный браслет, со всеми возможными уведомлениями прожил 20 дней на одной зарядке. 5:Отлично работает.
5:::::
Довгий час чекав його на розетці, і коли нарешті браслет з'явився вагався в якому магазині його купити, проте чудова ціна і гарантія 12 місяців переконали мене . Прийшов в білій коробці , запакований , але розряджений. Подряпин не було.Функціонал виявився більший ніж в описанні товару.Руки мив з ним , ніяких проблем не виникло.
4:::::
Заказывал тут сразу 2 штуки(себе и девушке) браслетом доволен, чётко определяет пульс, отслеживание сна довольно точное.
2:::::
О ремешке.5:Из особенности модели можно выделить: возможность показа времени, счетчик калорий, шагомер, датчик измерения частоты сердечного пульса.5:Сначала заказал жене на подарок, посмотрел, что очень удобная штука и купил себе. Для меня шагомер-это уже как бонус функция помимо перечисленных
2:::::
Все супер! Только считает не правильно ))))5:Приобретала этот фитнес браслет своему отцу - очень понравилась функция "пульс", что ему важно наблюдать при его сердечно-сосудистом заболевании. Заряд держит неделю, но телефон разряжается быстрей с постоянно включенным блютусом. Радует функция "звонок", особенно , когда не носишь свой телефон постоянно в кармане, будильником он не пользуется но функция работает нормально. Погружение в воду не эксперементировали -мы бережные люди. Нареканий на прибор нет, только пожелания к нашим разработчикам - очень хочется, чтобы встроенный тонометр был в браслете.
5:::::
Користуюсь більше 3-х місяців працює добре.за 30 днів сідає на 60%.
5:::::
Купил данный трекер месяца два назад, сразу хочу по благодарить Розетку за быструю доставку ( ну в принципе как всегда ) Трекер отличный , будильник супер , заряда хватает почти на месяц , а уведомление это просто фантастика, покупайте не пожалеете
5:::::
Лучшего вело-компьютера у меня не было.
5:::::
Заказал 2 шт. Оба браслета работают отлично и довольно точно! Минусов пока нету. Отлично работают оба с Windows phone 10! Пользуюсь ими на Microsoft 640. Даже уведомления работают! Думаю 100% оригинал.
4:::::
Покупал из-за пульсомера, а он оказыватся во время движения не меряет или показывает очень неточно. Это огромный минус, что нужно останавливаться секунд на 5 мерять и потом только продолжать. Остальные функции впринципе работают как положено, это скорее модный блютуз гаджет, для меня удобство в вибрации при звонке реально не пропустишь вызов это плюс, с помощью дополнителтных программ можно управлять переключением треков и другими функциями телефона посредством кнопки на браслете.
4:::::
Купил недавно здесь mi band 2, подключил его к телефону супруги(xiaomi redmi 3x), так как мой орехокол не поддерживал mi fit. Все ок, все работало в принципе неплохо, но теперь взял себе смарт(xiaomi redmi note 3 pro), и естественно сразу же решил законнектить его со своим смартом и пользоваться, как нормальный белый человек, но не тут то было. Mi Fit на моем смарте его не находит. Сделал все как надо, на телефоне жены расконнектил его, и даже удалил аккайнт Mi с её смарта, на своем создал аккаунт, поставил Mi Fit - ничего. Нажимаю на "поиск браслета", но пишет - "Не удается найти Mi Band". Просто блютуз его видит. Mi Fit - нет. Кто что подскажет? Может сталкивались?
4:::::
А плавать в нем можно?
5:::::
Наверное, лучший браслет за свою цену.3:Не зміг відрегулювати розмір ремінця: або затісний, або заслабкий.
5:::::
Меня он здорово выручает, телефон постоянно на безвучном чтобы ребенка не будить - зато браслет даёт знать когда кто-то звонит или что-то написал. Помогает следить за здоровьем , считает шаги)
5:::::
#мояраспаковка 5:Купила браслет! Полностью довольна!4:Сам по себе браслет хороший, стоит своих денег.
3:::::
Советую покупать браслет только ради уведомлений с телефона, считаю, что как фитнес браслет он не справляется со своими задачами. С айфоном коннектится хорошо.
5:::::
Отличное простое устройство, использую как часы, ремешок, застежка, и самая капсула легче, удобнее и приятнее на ощупь, чем 1s. За месяц заряжал его всего один раз.
5:::::
Нормальний браслет. Підключений до Android 4.4.2. Тому в дечому функціонал не повний. Не показує контакт який телефонує а лише вібрує під час виклику. В решті все чудово батарея за місяць залишилось 17% заряду. За таку ціну навряд можна знайти щось краще.
5:::::
Мибэнд как мибэнд, вероятность что попадется чутка криво поставленный экран 50х50, перфекционисты будут разочарованными. Можно купатся, но если стоять под душем то начинает самостоятельно переключать режимы. Официальная прога мифит хороша но лучше поставить что получше (будет и перелючение треков в плеере, и имя звонящего.
5:::::
Всё отлично, всё устраивает. Держит батарею недели 2-3 наверное. 1:пришел брак, должен держать заряд месяц а держит 3-4 дня максимум. Это была моя последняя покупка на розетке
4:::::
Компьютер отличный. Водонепроницаемый и всё такое.Много разных показателей.2:Не было шнура в комплекте, или не имеет возможности соединения с компьютером
4:::::
очень быстро доставили
5:::::
Долго выбирать не пришлось. Это очевидный лидер среди конкурентов. Качество на высоком уровне, экран вообще очень удобен для этих девайсов. Да еще и пульсометр есть. За эти деньги лучшего точно ничего нет. Очень достойный гаджет. Рекомендую. #мояраспаковка
5:::::
Перший мій дивайс такого типу, тому немає з чим порівнювати і в цілому про що розказувати. за пару днів користування мені сподобалось. зручний і для мене виконує пару нових функцій які я раніше не використовував такі як пульс та крокомір. ну і звичайно годинник, бо я ходив без годинника раніше.
4:::::
При замовленні менеджер запропонувала за додаткову плату - зарядний кабель, оскільки в комплекті немає. Як виявилось - в комплект входить зарядний кабель))). Тому хто буде замовляти - кабель є в комплекті.
5:::::
Користуюсь два тижні,корисна річ,ще жодного дзвінка не пропустив(в цеху шумно часто пропускав дзвінки) налаштовується сповіщення від 5 будь-яких додатків.Сподобалась функція беззвучного будильника і пульсомір.В Mi Fit ведеться статистика активності і сну, також там відстежую вагу.За допомогою сторонньої програми керую музикою.4:P.S. Автономность и качество связи.4:P.S. Автономность и качество связи.5:Классные, мужу нравятся, постоянно меряет себе пульс, после занятий. Есть погрешности в шагах, но это не критично. Заряд держат хорошо, даже когда все функции в работе! Вот только стекло царапается, нужно заказывать защитную плёнку.
2:::::
Дуже крутий був би браслет, якби справно працював. Функціонал - чудовий. але...:(
2:::::
из 5 телефонов (3 леново,2 китайца) подключился только к одному,андроид 5.
1
Непогана річ! Коштує своїх грошей!
4:::::
Вцелом могу рекомендовать
5:::::
Купил ради будильника. Надоело просыпаться под звуки телефона. Браслет ненавязчиво вибрирует, что будит более аккуратно, но в тоже время наверняка. Пульс почти не замеряю, но вот напоминалкой подвигаться если засиделся пользуюсь регулярно. Также можно замерять расстояния и отслеживать сон. Очень интересный девайс с множеством функций. Подойдет не только людям, которые занимаются спортом.
1:::::
Работал но недолго - месяца два. Перестал синхронизироваться с телефоном. Варианты решения проблем - перезагрузка, переустановка, отвязка от телефона с последующей привязкой - не помогли. Возможно это из-за последнего обновления приложения, но от этого все равно не легче.
4:::::
Розетка всегда в топе.доставка быстрая товар соответствует цене.
5:::::
Удобная вещь!
5:::::
Браслет супер! заряд за две недели 40% остатка! Пишет имя звонящего!
5:::::
Браслет шикарен. Это новая ревизия mi band 2(soft touch ремешок, oled дисплей). Лучше моего мибанда2
5:::::
Купил себе Garmin Edge 1030 (010-01758-10) совсем недавно.5:Мне велокомпьютера хватает на два дня езды без подзарядки, но это ещё не самое главное, что нравится - основная особенность это крепление, которое плотно держит устройство, даже когда мы едим по бездорожью всей группой. Так же может вести переговоры прямо на ходу, не останавливаясь и не теряя время. 5:Отличный браслет, 3 недели с момента покупки. Заряжал только два раза. Активно занимаюсь спортом. Вставать утром стало легко. Необходимая вещь в современном мире
4:::::
ношу их с лета - мне нравятся очень: не большие, заряда хватает на 21 день, оповещения отображает значками программ (фб, фб меседжер,вк, инстаграм, вайбер, ватсап, смс, скайп). Есть к ним куча разных ремешков. За свою цену наверное лучшие на рынке.
2:::::
Ну что дружочек, ты наверное перелопатил тонну инфы в ютубе и на форумах чтобы перед покупкой быть готовым ко всем выходкам умного браслета? Выбирал скорее всего между id107, Ми бєндом 2, Атриксом и, может быть, Поларом? НЕДЕЛЮ, не меньше выбирал где купить? Скачал (а может даже и купил) все возможные приложухи с плей маркета? Краешком глаза посматривал на смарт-часы? И тут, наконец определившись выбрал (на твой взгляд) самый надежный и известный, что и в басейне не утонет, и утром разбудит, и пульс покажет за 3 сек, да и взмахом руки музыку выключит (прога: mi band 2 func button). НО! потом оказалось что оповещение (приложух, засиделся, смс-вайбер-звонки) работает только если телефон не дальше метра (и, о Боги, даже не вздумай уходить в другую комнату), а если ты (вроде как) нормально так законнектился по блютуз, напоминалки всё-равно работает раз через 3! Ибо тебе надо - ты и вспоминай чё там надо было вспомнить. Это не удачная покупка, а сплошное разочарование.
4:::::
Доброго времени суток!3:Довольна, но не в полной мере.
4:::::
Основная печалька: нет смарт будильника.4:Качество хорошее, всё работает.5:По мимо функций фитнес, оповещает о смс и звонках. Есть будильник, устанавливается с помощью приложения.
5:::::
Браслет отличный,пользуюсь уже 2 месяца,активно в нём занимаюсь,всё супер
2:::::
Данное устройство не выполняет свои заявленные функции в полном объеме. А именно - пульс измеряет 1 раз из трех-пяти попыток, остальные остаются неудачными, при этом "удачная" попытка в 50% случаев не имеет ничего общего с Вашей ЧСС, и, соответственно, каждая шестая-десятая попытка измерения отображает Вашу ЧСС. Также измерить ЧСС в движении, т.е. при занятии подвижным видом спорта, вообще невозможно, а именно для этого был куплен этот прибор - очень жаль. Для меня оказалась бесполезной эта покупка. С айфоном соединил без проблем, но в последствии связь теряется постоянно - для установки связи заново необходимо выкл.-вкл. блютус на телефоне. Надеюсь мой опыт окажется кому-то полезен.
5:::::
цілком задоволений
5:::::
Купила месяца 4 назад, себе и подарок сестре. Очень удобные штуки, пользуюсь большей частью часами и шагомером. Заметила, что стала больше двигаться, хотя и раньше не сидела. Нравится, что можно спокойно идти в душ, не снимая браслет. Мне не хватает выбора возможных активностей, занимаясь на орбитреке, я ставлю беговую дорожку, а занятия на велотренажере он никак не мониторит. Зато при длинных прогулках удобно замерять расстояния.
5:::::
Отличный браслет за отличную цену
1:::::
Батареи ели на 5 дней хватает при том что они дома лежат!
5:::::
Расход заряда приблизительно 10% в час. Если вы тренируетесь или участвуете в гонках, этого хватит с головой. Если вы — велотурист и катаетесь больше 10 часов, то возите с собой павербанк. Тачскрин работает и с перчатками. Дождей, в которые я попадал, комп не боится. Слышал, что большой дождь у пары людей этот велокомп таки не перенёс. Набор высот считает по-честному и по-злому — набрать тысячу метров по этому велокомпу раза в два тяжелее, чем просто с мобилкой :) Нагрудный пульсометр в этом комплекте нужно стирать буквально после каждой поездки — если завонялся от пота, то уже не отстирывается, хоть пять раз подряд стирай.
5:::::
Отличный помощник для велоспорта.
5:::::
Брал ради пульсометра. Смотрятся шикарно, ничего лишнего. Хорошая настройка. В общем доволен.
5:::::
Будет ли он совместим с андроид 4.2??
5:::::
очень хорошая и главное полезная штука.
5:::::
цілком задоволений ним показує все що потрібно і навіть більше
5:::::
Після заказу зразу ж зателефонували. Все чітко та зрозуміло пояснили, і вислали у той же день товар. На наступний день товар був вже в мене. Тому рекомендую даного продавця.
5:::::
Купил здесь на РозеткеЛегко настраивается и устанавливается - в комплекте есть всё необходимое.Все основные функции есть.За такие деньги - лучший выбор (если не накроется через пару месяцев :-))))
5:::::
Все легко закрепляется, 4 застежки и крепление на руль есть. Радиус действия компьютера и датчика 60 см, учитывайте это. Инструкция на английском, но разобратся можно. Для корректного отображения скорости, по таблице из инструкции установите код, соответствующий размеру вашего колеса. Для этого нажмите одновременно обе кнопки на 4 сек. Есть часы. Сам компьютер легко снимается, отстегивается от крепления.
4:::::
Дуже гарний спідометр.5:Супер девайс, мінімалістичний але виконує ф-ції оповіщення на ура. Рахує кроки, є вібро будильник.
3:::::
Стоїть подумати і почитати відгуки перед покупкою.
5:::::
Видео Инструкция по установке и настройке програмы для браслета на тел. https://youtu.be/z09r3sAjXdo
4:::::
Кнопка начала работать через раз, куда обратиться на счет гарантии?
4:::::
Одягав на одну руку мі бенд2 і мі бенд 1s pulse, цікаво було порівняти. Так мі бенд показав 13879кроків і 8г 8хв сну коли 1s показав 15223кроків і 7г 35хв сну. Різниця як видно є. Не знаю який браслет дає вірний результат але обидва вони працюють і плюс/мінус орієнтуватись можна. В транспорті на нерівностях обидва додають кроків, обидва сумнівно розрізняють фази сну, але для моїх потреб достатньо, я більш менш задоволений.
1:::::
Потратил 2 часа, но так и не смог соединить со смартфоном.5:Всем привет. Покупал данный браслет своей жене на подарок. Браслетом жена очень довольная, все соответствует описанию товара. Сегодня 12-й день с момента первой зарядки, браслет показывает еще 56%.Так что заряд меня радует.
4:::::
доставили нeпрацюючий товар. повeрнув бeз проблeм. купив новий і пeрeвірив на роботоздатність в магазині. В цілому гарна річ. працює довго, заряд тримає на ура, точність нормальна.
4:::::
Хороший товар
5:::::
Пользуюсь неделю. Покупал большей частью чтобы проследить за сном. Когда такой вот приборчик за тебя всю статистику ведет, а ты её просто анализируешь - это благо цивилизации! Функций предостаточно, большинство просто проклацал, а затем поотключал, чтоб батарею не ели.4:Был глюк что при выключении будильника он всеравно срабатывал. Выключился всетаки после раза 4 подряд включить/выключить будильник. Первая зарядка продержалась 1.5 месяца, оставалось 9%. И где-то после 1.5 месяца пульсометр перестал работать, понесу в сервис центр.4:Внешний вид хорош. Понравилось то, что вибрирует когда сидишь долгое время на одном месте- призывает оторвать пятую точку от стула и пойти пройтись. Это супер! Не даёт засиживаться. По утрам будильник сработает вибрацией, не беспокоя ваших домочадцев. Это тоже отлично! Пульс меряет с погрешностью плюс-минус 2-3 удара. Заметила, что когда идёшь, а руки в карманах, он считает, что ты стоишь на месте . А если машешь руками, то бежишь. Судя по всему его нужно носить на ноге :) В целом девайс неплох. Батарею держит прекрасно, если поставить в настройках -не реагировать на поднятие запястья для просмотра информации. (да и ночью, когда вы ворочаетесь, не будет слепить экраном). В общем, если приучить себя ходить, не засовывая руки в карманы, то недостатков, как бы, и нет.
5:::::
В целом очень классный трекер.4:сменил с первой версии, продуктом доволен, работает хорошо, заряд держит долго
5:::::
Все круто
5:::::
все супер, часики стали частью меня, есть огромний вибор ремешков под любой стиль.5:Очень удобен, заряд держит от 19 до 27 дней, со своими задачами справляеться идеально, брался как заменя обычным часам.
5:::::
Скажите пожалуйста подойдёт к телефону LG l60i
4:::::
Очень хороший,рекомендую.
5:::::
Пожалуйста, подскажите подходит к Nokia 6 или Nomi i 506?
3:::::
Функционалом довольна. Но батарея быстро разряжается. За сутки на 17% разрядился. За 4 дня на 80%
5:::::
Удобный гаджет. Отдельный плюс будильнику.
5:::::
#моєрозпакування5:Купила несколько недель назад и нарадоваться не могу! 1:Купив я мі бенд в лютому. Пів року пропрацював нормально, потім просто перестав звязуватися з мі фіт. Відправив в сервісний центр, через 2 тижня мені передзвонили і сказали що мі бенд привязаний до аккаунта і вони не можуть нічого зробити. Але проблема в тому що він сам відвязався і перестав звязуватися, і до данного аккаунта на даний момент привязаний другий мі бенд, тобто яб не зміг привязати два мі бенда до одного аккаунта! Сервісному центру ставлю великий мінус!
5:::::
спасибо отличный браслет
1:::::
Заказував 2 шт, собі і дружині. Так у дружини все добре, а вмене батарея сідає за 3 дні
5:::::
Покупкой довольна. Он вполне соответствует описанию и соответствию цена=качество.
5:::::
Щодо пристрою, задоволений повністю. Батарея витримала рівно 3 тижні, хоча функцій і сповіщень підключено дуже багато. Сповіщення про дзвінки, смс, повідомлення в месенджери, будильник - виручають постійно. Датчик сну - працює не дуже точно (кажуть, в неофіційному додатку він краще налаштований), але загалом досить непоганий. Крокомір працює досить добре, на звичайні махи рукою не реагує. Але цифру трохи накидує, особливо відстань. Бігати по gps ще не доводилось, тому тут нічого не можу сказати. Плавати не пробував, але душ йому зовсім не страшний, хоча краплі, що потрапляють на сенсорну кнопку активують екран. 5:Работает нормально
5:::::
Пока все устраивает.
5:::::
МОЯ РАСПАКОВКА XIAOMI MI BAND 
1
Брал ради пульсометра. Смотрятся шикарно, ничего лишнего. Хорошая настройка. В общем доволен.
5:::::
Шаги и пульс считает не очень корректно. Хотя думаю для бега подойдут. За свою цену вообще 10/10
5:::::
Покупайте,не задумываясь
5:::::
Что лучше взять, этот или мейзу бенд ?5:Будет ли работать с blackberry z10 ?
5:::::
Удобный и стильный браслетик. Любимые функции - это часы, которые реагируют на поворот руки и вибрация во время звонка и будильника. Я еще не проспала ни одного будильника и не пропустила ни одного звонка :) Единственное, что меня немного смущает в браслете, так это то, что я еще ни разу не потратила больше 300 ккал в день...)
5:::::
Брал ради пульсометра и шагомера,оказалось функций в нем намного больше.Особенно "Бег" работает правильно. Смотрятся шикарно, ничего лишнего. Хорошая настройка. В общем доволен.
5:::::
Очень удобные и практичные! Через приложение можно настроить массу функций. Совместимость с телефоном Xiaomi отличная!
5:::::
изначально я хотела просто знать сколько трачу калорий, и теперь у меня есть в дополнение- умный будильник, часы,шагомер, и измеритель пульса-я покупкой очень довольна) стильная игрушечка)
5:::::
Хороший качественный датчик пульса, пока не было проблем.
5:::::
Тримаю себе в тонусі...раджу всім.
5:::::
#мояраспаковка5:Стильний і багатофункціональний браслет. Пульс, пройдені кроки і відстань, час і якість сну, вібробудильник, сповіщення про дзвінки - це все MI Band 2. Якраз те що шукав. 5:Фантастически удобный, почти невесомый браслет, почти не пережимающий руку.
5:::::
Подскажите пожалуйста перестал показывать входящий звонок на андроид что сделать чтобы показывал вызов
4:::::
Купили браслет 3 месяца назад. Работает отлично, претензий нет（заряд держит 30-35 дней ）01.11.17купили еще один, заряд держит 2-3дня как быть не знаю.возможен ли обмен,возврат или ремонт?
5:::::
Отличный фитнес-браслет, собирался купить пол года, после покупки не жалею, статистика за все дни, очень удобно для любителей бега/ходьбы. Смотрятся отлично на руке, ремешок очень удобный. Во время звонков/уведомлений телефона - вибро на руке помогает не пропускать важное. Советую к покупке. #мояраспаковка
5:::::
Пользуюсь уже полгода. Купаюсь в ванной-душе не снимая, пережили даже купание в двух океанах. Функционал достаточный (брал на замену первой версии так как очень не хватало часов). Использую как часы и будильник, для разблокировки телефона и оповещения о звонках (телефон теперь всегда на вибро, никому не мешает). Фитнес-трекер никогда особо не интересовал, поэтому о точности замера пройденного расстояния ничего не скажу.
5:::::
Легко сидить на руці. Практично не відчуваєш що маєш браслет. Все працює дуже добре. Легка вібрація. Пульс міряє точно, перевіряв
1:::::
Я в котрий раз сам собі доказав, що скупий платить двічі. Замовив саме у Розетці, бо тут цей фітнес-трекер був дешевший ніж інших магазинах. За сім днів він вже двічі розрядився в нуль. Це при тому, що вони повинні тримати заряд мінімум МІСЯЦЬ. У мене це вже ТРЕТІЙ такий самий браслет, тому я знаю що пишу. 3:Всі хвалять його автономність, але в мене він розряджається доволі швидко. З 6:00 до 12:00 заряд впав з 90% до 82%.5:Все как заявлено
5:::::
Качество хорошее. Цена была ниже чем в других магазинах.
4:::::
Можно купить через цену
5:::::
фитнес браслет супер
5:::::
Хорошее дополнение к вашему смарту
5:::::
Отличный браслет. Хорошая автономность, информативный экран, стильный дизайн.
3:::::
Буквально пару дней назад я стал обладателем сего чуда. Дарёному коню в зубы не смотрят, как говорят, но всё же отпишу чуток.5:Вчера приобрел данный гаджет, использую на iPhone 7 (ios 11.1), с телефоном сопряжение установил без проблем, капсула с коробки была разряжена, зарядил от павербанка (1А) где-то за часа 2, настроил входящий вызов с оповещением имени звонящего на русском (вообщем отображает так как записан контакт в телефоне в виде бегущей строки под иконкой трубки), а так же отображаются разные иконки при получении уведомлений, вайбер, вотцап и т.д. Пульс меряет довольно таки точно (проверял лично) а шагомер немного преувеличивает но не критично. Все функции работают на ура. Вообщем хочу сказать что данный девайс с айфоном работает отлично, я не заметил каких либо проблем или дискомфорта, так как некоторые говорят что пользователи на ios обделены каким то супер функционалом по сравнению с андройдом, как по мне то это не так.
5:::::
#мояраспаковка5:Подскажите, можно ли отключать Bluetooth?
5:::::
Хороший датчик, а главное качественный ремешок в отличии от поларовского где его нужно менять как заменник.
4:::::
Все як і очікувалося від попередніх відгуків
5:::::
Купили мужу и очень довольны, покупали не на розетки но очень доволен
5:::::
отличный недорогой фитнес трекер
4:::::
Купил месяц назад для себя, активно занимаюсь спортом. С настройками и связью со смартфоном (IPhone 5) не было никаких. проверять правильность подсчета например шагов целью не задавался, но по моему он считает и расстояние и соответственно шаги, что я проезжаю на машине. Вообщем доволен, товар соответствует своей цене. Желающим иметь такой прибор для профессиональных целей надо брать девайсы посерьезнее
5:::::
Всё супер, всё в порядке. Конектиться к любому телефону, хорошо сидит на руке, много сменных ремней как метал так и кожа, + и разные резинки. Упал ничего не откололось, мочил( та хоть пару суток в воде ничего не будет ). А вот топал на балкон задел подоконник шрам нелепости(. Многофункциональная и многозаменимая вещь. Что покупать часы, которые в хорошем качестве от 1000, а что купить за эти деньги и часы и кучу вкусняшек в придачу. Производителю 5, 5 с + было бы за полную устойчивость к внешним факторам).
5:::::
Вещь хорошая. Работает на ура ! Всё отлично..
5:::::
Все отлично! Спасибо
5:::::
Покупал не в розетке примерно 2 месяца назад. Пользуемся совместно с женой (Android 5.0.2 и IOS 10).4:в бассейне плавал кто с ним?
5:::::
Пользуюсь датчиком уже года три, стабильно 3 раза в неделю. На функционал нареканий нет, работает как чаты. Использую с андроидом и endomondo. При использовании 3 раза в неделю по часу батарею съедает месяца за полтора. Меняеть ее очень неудобно, я там уже всю крышку раздолбал. В остальном - отличнейший датчик!
4:::::
Подойдёт ли к polar m 400?
4:::::
Использую примерно полтора месяца. Пока что доволен.5:Гарний датчик. Комфортно кріпиться і не заважає під час тренувань.
2:::::
Расстроило, что на второй день использования поцарапал стекло..
4:::::
Не переходит на летнее время. Чтобы перевести нужно отвязать, а затем снова подвязать браслет к mi fit.
4:::::
Хорош для спортзала. Удобно получать уведомления из соц сетей в виде вибро; если не слышно как звонит телефон то браслет тоже начинает вибрировать. Интересно наблюдать за тем, как ты спишь ночью. Для всего этого нужно сказать приложение mi-fit. За свою цену - 10 из 10. Качество соответствует цене. Посмотрим как проработает дальше.
5:::::
Очень классный девайс, пульсометр работает очень хорошо, вибрация приятная.
5:::::
Хочу купить данный девайс Подскажите пожалуйста есть кто-то звонит пишет имя и номер звонящего?
5:::::
В мастерской плохой прием. Смартфон ложу на полку возле входной двери. Когда нахожусь в удалении(до 10м) в условиях шума, пыли и грязи, браслет всегда слышу.4:Загалом нормально. зручний, на руці не відчувається. батарея тримається в середньому тиждень - для мене цілком достатньо.4:Переваги не буду називати.Так як про них тут написано багато. Сам браслетом задоволений, користуюсь уже 4 місяці і нарікань немає. Але от ремішок зіпсувався після користування за ці 4 місяці. ВІдірвалась гумува прослойка, яка тримає капсулу і все. Капсула почала вилітати.
4:::::
Как установить будильник на Mi Band 2?
5:::::
Отличный девайс. Рекомендую
5:::::
В целом покупкой довольна. Использую вторую неделю.
5:::::
работал месяц без нареканий, а потом смартфон Самсунг J7 (2016) перестал видеть браслет. Танцы с бубном не помогают(((( Что ДЕЛАТЬ???
5:::::
Браслет очень удобный в пользовании, хороший дисплей, удобный функционал. За эти деньги почти бестселлер на рынке среди подобных устройств. Это вторая моя модель от этого производителя, тут точнее датчики и корректнее показания сна и пульса. Всем рекомендую!
5:::::
Браслетом я очень довольна, всем советую приобрести такое устройство. И как я раньше была без него?5:Смарт-браслет очень круто Мне всё в нем понравилась. меряет пульс очень точно сравнил с пульсометром профессиональным на погрешность может быть в 5 ударов в минуту. Хотелось бы ставить на паузу чтобы не считал шаги когда я делаю зарядку или же мою посуду в эти моменты он насчитывает лишние шаги, которых я не делал. Если бы эта опция паузы в отчете шагов была, то было бы супер . Берите эти часы - не пожалеете!
5:::::
очень достойний девайс , как для таких денег
5:::::
Можно узнать он подключается к любому телефону? Если у меня самсунг J7 например? как 5:Всем привет! Заказывал товар на Розетке. Спасибо, все доставили относительно быстро. Товаром доволен. Нюанс - Розетка продает китайскую версию трекера, не международную. В целом это влияет лишь на некоторые особенности пользования, плюс с китайской инструкция идет на китайском, а не английском :). Сам трекер - оригинальный. Подробности в обзоре на видео.
4:::::
Подарили мне это чудо неделю назад, на первый взгляд очень маленький показался, батарея за неделю только села на 25 процентов, сразу не понравилось английские дни недели и отображение контактов на русском языке знаки вопросов, посидел 20 минут на 4pda, прошил за 2 минуты кастомную прошивку и новый шрифт и всё преобразилось в лучшую сторону, рекомендую также скачать кастомный Mi Fit 3.1.0 значительно росширяет функционал браслета
4:::::
Заказал на Розетке доставили быстро в течение 3-х дней, пока доволен браслетом. Зарядил, держит нормально, но чтоб перевести часы надо зарегестрироваться на Mi-Fit потратил целый вечер, инструкция на английском и китайском, это так для сведения.
5:::::
Браслет топовий.Показує багато інформації про сон і т.д.Під час сну навіть не відчуваєш його на руці.Дуже подобається будильник який пробуджує вібрацією - що набагато приємніше ніж звичайні звуки. Коли твій телефон в безвучному режимі і дзвонить далеко від тебе ,то браслет завжди провібрує і пропустити звінок майже не можливо.Батарея тримає місяць без проблем.
4:::::
Браслет був придбаний близько місяця назад. Дуже приємно і просто ним користуватись. Проте 20 жовтня прийшло офіційне оновлення після якого браслет не підключається до телефона (android). Видаляв додаток, відв"язував пристрій, перезавантажував телефон нічого не допомагає. Виникає питання що робити. Бо без мобільного додатка потенціал даного продукту не розкривається повністю. Наперед дякую за відповідь.
5:::::
Звук нейтральный, без всяких примесей. Отсутствие того, что она более звонкая или басовая.
5:::::
Какая разница между 20 моделью и 60 ?
5:::::
Тут пишут про то что 20 дней держит заряд. У меня с утра привязан к телефону по блютуз к вечеру 55%осталось. Это нормально?
3:::::
Через два місяці перестала працювати сенсорна кнопка
4:::::
Браслет очень понравился пользуясь 2 месяца. После месяца использования не подключается к смартфону. Подскажите в чем проблема?
5:::::
Почему-то не работает оповещения из скайпа, остальные приложения не проверял. Кто знает, в чем причина и как решить? В остальном полный порядок, браслет очень нравится
3:::::
Спустя пол года внутри браслета появился конденсат. Кнопка на тепло не реагирует, а иногда просто сходит с ума и крутит функции без остановки. Браслет спустя 6 месяцев сломался.
4:::::
качестенный
4:::::
Стильно и красиво сидит на руке. Вибрирует прикольно) Не разряжается долго. Функционал большой. Синхронизация с айфоном.
5:::::
Он модет связатса с Meizu M3 note
5:::::
Гітара дуже сподобалась, повністю задоволений покупкою.
5:::::
Брал эту гитару в 14 году и с тех пор ни разу не пожалел об покупке.
5:::::
Очень Крутая
1:::::
Качество храмает
5:::::
какой толщины струны на этой гитаре?
5:::::
Отличная гитара. Подсобирала денег после дня рождения и сделала себе подарок. Это моя первая личная гитара. До этого играла на чужих. Очень радует цвет черно красный, именно о такой и мечтала (нет не потому что я дефачка, и только из за цвета ее и покупала). Назвала искрой:) Забрала походу последнюю в таком цвете. Брала так же по акции и струны, струны советую сразу менять. Заводские лопнули сразу после спуска колка на пару оборотов. Лучше брать бронзу. Единственный недостаток тонкий гриф но это с практикой проходит. Очень громкая гитара иногда приходится повышать голос что бы меня за ней было слышно. Покупкой довольна, спасибо розетка.
5:::::
Покупкой доволен звучит и смотрится эффектно.
5:::::
покупкой доволен
5:::::
У кого BB OS10 - работать будет, Mi Fit видит BB как Android 4.3.5:Классный браслет, все работает на Мейзу 3 Нот...без нариканий, и лагов...Очень полезная вещь, очень нравится)
5:::::
Файний трекер. :)
5:::::
Скажите пожалуйста, ,будет ли в продаже данная модель для левшей ? Left handed Спасибо.
5:::::
Пожалуйста, подскажите какая тут батарейка. Просто думаю стоит ли покупать а не знаю какая тут батарейка. А вдруг какая то батарейка которой в Украине нету.
5:::::
Моя любимая малышка) Как же мне все в ней нравится! Очень солидная гитара, звучание отменное, у меня она почти год, а запах еще тот остался. Если вы ищете качественный инструмент, с хорошим звучанием, с красивым внешним видом, то это именно то, что вы ищете!!!
5:::::
Купил сегодня , протестил , все работает , с IOS взаимодействие отличное , осталось протестить батарею т.к за 1 день активного пользования со всеми увидомлениями сняло 7%
5:::::
С мая по октябрь работает 24/7. Водонепроницаем, в паре с айфоном 5 все отлично, самая полезная функция- вибрация при вызове когда телефон в рюкзаке заряжается от повербанка, ну и конечно будильник- этот в отличие от звукового всегда чувствую, плюс еще что раз в 2 недели заряжать достаточно
5:::::
Отличный фитнесс-браслет! 5:Чудова гітара,перейшов на неї після Fender CD-60,різниця в звуці дуже відчутна,дуже подобаються обертони гітари,гарний баланс між високими та низькими нотами,відстуність перебасу,зручний профіль грифу та загальна ергономіка,добротні стандартні струни Martin,своїх грошей гітара однозначно вартує,але:5:Шикарная гитара!!! В ценовом дипазоне равных нету. Мелодичная, приятный тембр - для фингерстайла самое то! Удобный гриф. Одним словом играть на такой гитаре играть одно наслаждение! Если вы хотите прекаснутся к прекрасному, но денег на Гибсон нету, то это то что нужно. Она того стоит.
4:::::
Все отлично работает, заряд держит долго. Девайс хороший, всем кто сомневается покупать ли его, покупайте его не думая.
5:::::
Привезли мені Xiaomi mi band 2 і браслет 19 квітня5:Покупал на ROZETKE своей девушке. Товар пришел очень быстро,все было чётко и без лишних звонков. Розетка как всегда не подвела. Девушка пользуется браслетом уже несколько дней. Часы, шагомер, пульсометр, счетчик калорий, будильник - все работает без нарекание. Хорошее устройство.5:Дуже зручна річ, використовую як годинник і будильник. Для того, щоб відключити будильник доведеться прокинутися і активно рухатися, інакше він буде вмикатися кожні 10 хвилин. Подобається те, що можна все налаштувати на смартфоні: вибрати сповіщення, спосіб відображення часу і інші додаткові можливості. За таку доступну ціну дуже хороший трекер. Приємно здивувала швидкість доставки. Однозначно рекомендую.
4:::::
Тестую 5 днів.5:Спасибо розетке за оперативность.
5:::::
Классно стимулирует ходить пить воду каждый час) Крутой браслет, не снимаю уже месяц!
5:::::
Хорошая вещичка.
5:::::
Он водонепронецаемый ????????? 5:Купил себе и жене. Пока доволен всем. Все оаботает.
5:::::
Купила этот браслет брату,на день рождение) Он очень доволен,все устраивает)
5:::::
Хороший браслет за эти не большие деньги.
5:::::
Браслет супер, всем рекомендую, время, пульс, шагомер, бесшумный будильник и за это всё не большая цена.
4:::::
Перед покупкой, скачайте программу Mi Fit и узнаете поддерживает ли ваш телефон данный девайс. За это 4 звезды
4:::::
За свою цену отличный вариант!
5:::::
Нажаль додаток не підтримує старі андроїди,але це я просто давно телефон не міняв.
5:::::
пользуюсь пару дней, в целом доволен, показывает качество сна, меряет пульс автоматически во время сна.
5:::::
Отличный браслет рекомендую, доставка один день.
5:::::
Отличная гитара, легко настраивается, хорошо звучит
4:::::
только купил гитару...радости нет предела
4:::::
Удобная и очень красивая гитара. Звучит тоже очень круто! Я не музыкант, но отличить полено от инструмента умею!4:качестенный
5:::::
не повірите,-не писав коменти, поки не сяде акумулятор, але зарядив 1 вересня,ношу весь час, без будильника та нічного контролю пульсу працює і досі!!! одна зарядка, на півтора місяці! і зараз ще 50% заряду залишилось! я вражений! синхронізацію роблю лише ввечері кожного дня.
5:::::
Совместим с Xiaomi RedMi Note 3 Pro?
5:::::
годинник,крокомір, будильник - все в одному за гарною ціною
5:::::
Привіт усім! Доставили мені замовлення з інтернет магазину ROZETKA. Цього разу це Xiaomi Mi Band 2. Доставка Новою Поштою, все вчасно, як видно на відео - без ушкоджень. 5:Работает отлично, за месяц разрядился на 50 процентов, рекомендую
3:::::
Через місяць користування перестав міряти пульс.
5:::::
лучшее за эти деньги.
5:::::
отличное приобретение за такие деньги . Направление в использовании основных 2 : 5:Если сборка Китайская, то почему у меня внутри корпуса на наклейке надпись- Crafted in Indonesia? Гитару купил здесь, 2 недели назад.
5:::::
Привык к классике, после покупки этого Фендера не могу приловчиться на нем играть. При игре перебором звучит бесподобно, но при игре боем на открытых аккордах все ноты сливаются. Это особенность акустического дредноута или мне нужно повозиться с анкером? Подскажите знающие.
5:::::
Гитара просто нереальная, красивый дизайн очень, все струны натянуты хорошо, гладенькая поверхность, ровный гриф, цена совпадает с качеством на все 100%. Доволен ею!
4:::::
нема
5:::::
Гитара просто супер. За эти деньги так вообще. Сделана добротно. Родные струны конечно не супер, но месяц-два перекантоваться можно) Звучит очень хорошо. 5:Гитара супер,покупал не на розетке,сразу же принялся рассматривать,гитара окупает свою цену огромное количество раз ,звук очень хороший и насыщенный ,советую всем брать эту гитару,советую также сразу купить струны))) всем приятного дня)
5:::::
Приобрел эту гитару на розетке. Впечатления положительные. Советую сразу купить хорошие струны с фосфорной бронзы.
5:::::
Классная гитара! Стоит своих денег. Хорошо звучит с подключением, лучше даже чем некоторые более дорогие гитары той же фирмы и других фирм. Аккустический звук звонкий, по началу не привычно было. Для непрофессионалов, кто хочет играть перед публикой с подключением, гитара себя оправдает. не бьет по ушам и звучит близко к естественном. Гриф возле головы довольно узкий, по началу цепляются соседние струны, но это дело привычки.
5:::::
Пользуюсь с мая месяца, и не разу не пожалела) 5:Соответствует требованиям и даже превосходит ожидания!) приложение Mi Fit тоже крутое и функция просмотра имени звонящего была сразу, не пришлось ничего настраивать (на iOS)
5:::::
Если коротко, устройство соответствует всем положительным отзывам и обзорам, которых кучи. Объективно что-то добавить невозможно. Мне понравилось приложение для телефона (iOS), довольно неплохо локализовано, да и работает надежно. Легкий, не мешает во сне. Дисплей отлично видно. Кабель зарядки короткий, без удлинителя пользоваться неудобно. Застежка действительно хороша, крепкая и не цепляется за одежду. Был бы большой экран - было бы другое устройство, не факт что лучше.
5:::::
Давно хотів його придбати і він мене не розчарував.
5:::::
Зручний у використанні, більш менш точно заміряє пройдені відстані з невеликими похибками
5:::::
Знаю, что существуют вообще мибэнды с плохим тусклым экраном. Но Розетка прислали отличный трекер с хорошим дисплеем. Пришёл разряженный - не проблема вообще. Взял адаптер от телефона и подзарядил за час-два. Заказывал курьером на дом. И дальше буду так делать, очень удобно. Отделение почты далековато от места проживания, а курьер за те же деньги (35 грн.) привёз заказ прямо под двери. Розетка, 5+ as usual.5:Хорошая гитара для старта новичку, для домашнего хобби. Струны хорошие, пока менять не стали. Очень довольна покупкой!
4:::::
Пульс меряет, в том числе на ходу/бегу, хотя движение вносит некоторые помехи. Батарея держит не менее двух недель при всех включенных функциях и постоянной синхронизации. Шагомер считает неплохо, но малые объемы движения может не учесть, также иногда принимает за шаги движение руки, в транспорте не испытывал. Иногда тупит включение экрана жестом, нечасто. Внешне мне нравится. Приложение mi fit работает хорошо и имеет много полезных функций для отслеживания активности. Будильник будит, как ни странно, хорошо. Теперь обхожусь без звука, просто просыпаюсь от вибрации, ее сложно проигнорировать. Система достижений и учёт активности и правда как-то сподвигает встать с дивана и пойти прогуляться.
4:::::
Mi fit ненахадить брослет приходиттся користуватися сторонніми програмами...напевне підробка..
5:::::
после того как ми фит пофиксили все супер
1:::::
после выхода обновления приложения 05.05.2017г. ни кто d мире не может войти в mi fit, это единственное приложение через которое можно настроить и подключить этот браслет к смартфону.5:доволен
5:::::
Трекер класний! Кожен день слідкую за кроками які зробив і за своїм сном. Задоволений ним. Купив 23.04.17 одразу зарядив і сьогодні він розрядився до 8%. Також миюсь з ним. Робота в мене пов'язана з металом і завжди я з ним, нічого не боїться.
4:::::
Співвідношення ціна/якість доволі хороше.
5:::::
Пользуюсь неделю, замечаний нет. Все функции работают отлично)) Порадовал будильник, очень удобно. Спасибо розетке за быструю доставку.))
5:::::
Доволен.
3:::::
Неплохой браслет, шаги, конечно, считает плоховато, пульс более-менее правильно. Будильник реально нужная вещь. Но сам браслет не привязался к моему Xiaomi Redmi 3S, хотя потом привязал к Doogee. Не знаю в чем проблема. Решил не возвращать ибо всё, что нужно он делает. Разве что звонки не оповещает, телефон-то не мой.
5:::::
Решил научиться играть на гитаре и приобрел. Как для новичка меня все устраивает, хороший чистый звук (не менял струны),довольно компактная и удобная в использовании.
5:::::
Купил этот аппарат и пользую уже 2ой месяц. Очень доволен гитарой! Звучание и качество изготовления на высшем уровне. Сравнивал с Fender cd-60, Yamaha F310 и Ibanez PF15, так вот Jasmin по красоте звука был очень близок к fender, а в удобстве даже выиграл (т.к. гриф чуток короче и не надо тянутся при игре на первом ладу). После игры на Jasmine, Ibanez был самый отвратный, Yamaha уже смотрелась чуток по лучше. Недостатком были только стоковые струны, т.к. были староватые и грязноватые. После их замены, инструмент просто запел! Я очень доволен и вам рекомендую!
5:::::
Купил неделю назад Струны стоят рагульные, рассчитывайте что еще надо будет потратится. Если присмотреться, то видно чуть косяки склейки, внутри были микроскопические опилки, которые тем не менее создавали звук при вращении гитарой, - вытрусил). Накладка грифа, с нижней стороны, в некоторых местах, по бокам, в каких то мелких неглубоких вмятинах, будто от ногтя или иголки, что не понравилось, в бывшем Cort AD810 было в этом плане все идеально. Но повторюсь, это все если придраться, в целом гитара очень красивая, не могу налюбоваться. 5:Заказал, доставили быстренько, гитара просто супер, всем кто будет заказывать, не забудьте настроить)
5:::::
Купив гітару два роки тому, і хочу сказати я нею дуже задоволений.5:Покупал больше года назад, звучание просто супер даже на родных струнах, но советую сменить, ставил Dunlop все супер, один раз поставил дёшевые струны качество в разы упало, вывод берите хорошие струны, колки лады и т д все супер
1:::::
Я понимаю, что большинство отзывов на эту гитару более чем положительные. Но мой случай видимо исключение. Я бы мог и сам исправить эти проблемы, но боюсь навредить (если бы не шлифовка ладов, то я даже бы и не писал этот обзор). А гитарного мастера у нас в городе нет. Если обращаться по гарантии, то я более чем уверен, что мне откажут из-за смены струн, мол сами накосячили, а на нас что-то гоните.
5:::::
Гитара оправдала ожидания!
5:::::
Для мене, як для новачка, гітара просто чудова. Навіть зі стандартними струнами, хоч тут і говорять, що треба їх міняти. Чистий звук, шикарні баси(я на цьому не дуже розуміюсь, але для мене - шикарні), зручна форма. Якщо ви ніколи раніше не грали на гітарі і тільки вчитеся - беріть цю. Якщо ви професіонал - самі знаєте. що вам краще.
2:::::
Раджу детально перевіряти при отриманні .
4:::::
Подскажите на каком расстоянии будет приниматься вызов на браслет от телефона сколько метров?
5:::::
#мояраспаковка5:Купила своєму чоловікові,дуже задоволений.Рекомендую.
4:::::
В целом и общем я доволен покупкой. Даже по этому поводу сделал #мояраспаковка для магазина Розетка. Пользуюсь почти год. Фунционалом и надежностью доволен, однако через полгода пришлось купит ьновый ремешок, так как старый изнашивается и не держит капсулу
4:::::
Не присылает оповещения, что на Viber пришло сообщение, хотя в программе всё настроено. в чём может быть причина?
5:::::
Покупал на подарок. Со 2 бэндом сам хожу с начала продаж. С того момента многое изменилось, появился адекватный альтернативный софт, а офф софт привели в порядок и причесали.
5:::::
Батарея держит примерно 25-30 дней, в зависимости от использования.5:Купила в іншому магазині, але вибір проводила саме тут. Кроки рахує дуже чутливо. Пока їли попкорн в кінотеатрі, він рахував кроки. Час і серце відображає коректно.
5:::::
Круто иметь возможность изучить свои персональные фазы сна, поменять режим дня в соответсвии с ними и стать капельку счастливее ;)
2:::::
меряет все заторможено, вот допустим посидел, прошелся, пробехался ( в течении 1 минути для проверки все сделал ) а он через пару минут ток разчехляется и показывает разные варианты пульса. Вобщем функция замера пульса без полезная
2:::::
Добрый день)5:Класс. Мне понравился.
5:::::
Купил ее в 2013 году. Почти сразу же нацепил струны "Эликсир нано веб - 10". Слов просто нет. Один восторг! Играл на многих гитарах. Но действительно, по соотношению цена-качество лучшей гитары не найти.
4:::::
Гитара хорошая но есть минусы . Не знаю как у кого а у меня очень воняла клеем ну и струны не очень .По началу часто настраивал.
5:::::
Гитара лучшая в бюджетном классе.5:Гитара хорошая, покупал пол года назад, недостатков нет, только что заводские струны неочень, басы не слышно, а я поставил двенадцатки, и всё отлично, из-за уменьшеной мензуры акорди звучат цельно , что есть преимуществом при пении
4:::::
Заказал гитару. Об ощущениях: звучание нравится, но для меня, как для новичка сложно зажимать акорды на заводских струнах. Рекомендую программу Guitar Tune для смартфонов, что бы легко настроить гитару. И лучше закажите другие струны, думаю они выжмут весь звук по максимуму, не то что заводские
5:::::
Купили гитару, очень понравилась. Звук отличный даже с заводскими струнами. Очень аккуратная, компактная. Спасибо розетке.
4:::::
Все функции отлично работают кроме счетчика шагов, сделав 20 шагов по квартире - получаешь 100 шагов.
5:::::
Я,как владелец данного браслета,после более месяца использования могу отметить такие достоинства и недостатки(смотрите ниже)
5:::::
Зарядка раз в 5 недель,ра ботает отлично, не мешает спать, мыться.уже покупала 2 на подарки.все довольны!
5:::::
Скажите пожалуйста будет ли работать с телефоном Doogee X5 Max Pro.
4:::::
Пока рано что-то говорить. Тестирую.
5:::::
Быстрая доставка. Покупал жене. Очень рада, но есть проблемы с подключением к Windows-фону.
5:::::
Неожиданно за такую цену получить столь хороший гаджет. После первой зарядки перестал работать экран (все функции при этом работали), но утром все стало отлично и отлично до сих пор.
4:::::
Чтобы будильник работал, надо задать время пробуждения в приложении mi fit? Или как и что сделать нужно?
4:::::
Батарея в день 1 день / 4%. Пульсомер работает точно - сверял с часами Sigma с нагрудным датчиком, хотя иногда может из-за неплотного прилягания к руке не замерять. Реагирует на входящие звонки телефона только на те контакты, в которых написано только имя или только фамилия. Подскажите, пожалуйста, в чем может быть причина?
5:::::
Купил здесь уже второй браслет, дошла очередь жены. Жена довольна. При беге батарея немного быстрее разряжается - хватает в среднем на 15-20 дней.
5:::::
Пока все работает, все свои функции выполняет, купил как подарок жене, очень рада
5:::::
В пользовании почти 2 месяца. Звук отличный, есть возможность переключать треки, микрофон работает.
4:::::
заявленые функции исполняет, измерения пульса более-менее точные. вопрос - нужна ли эта игрушка, людям, которые занимаются спортом - врятли, только тем, кто хочет просыпатся безшумно или не пропустить ниодного входящего звонка.
5:::::
Супер вещь! Рекомендую!!!
5:::::
чи можна його підключити до телефону самсунг s3 до бігової програми FITAAP для вимірювання сердечного ритму
5:::::
Браслет который превратился в часы, которые нормально носятся и не хочется снимать.Модель хорошая, работает отменно, все функции выполняет с точностью.
5:::::
Отличный гаджет! Заряд держит более двух с половиной недель!!!! С синхронизацией проблем не возникло. Сразу установила мифит и гугл фитнес. В соотношении цена-качество это лучшее, что можно приобрести.
5:::::
Была проблема с открытой шестой струной, звенела .Но поставив кусочек бумаги под струну на порожек то гитара сразу зазвучала как надо.а так минусов нет
5:::::
Купил гитару на этой недели, пришла вовремя, все целое, всем доволен. Отличная гитара в своей цене!
5:::::
Лучшая гитара в своем ценовом сегменте! Сборка - хорошо, качество материала (шпон) - а что мы хотим за такие деньги, механизм колков -хорошо. Но главное звук - просто отменно по сравнению с моими предыдущими гитарами эта лучшая, а я играю на Cort, Grimshaw и Maxtone. Мой совет меняйте струны и наслаждайтесь игрой. Я поставил фосфорную бронзу D'Addario (11-52).
5:::::
Для тих хто сумнівається скажу: не варто. Заводські струни звичайно, що відразу потрібно міняти, звук не той з ними. Поставив кліртон 11-52 і не можу нарадітись гарним насиченим звуком. Та й ззовні вона милує око.
5:::::
Гитару покупала не на розетке, но хочу сказать, что гитара просто отличная.5:Гитара отличная,и те кто пишут что:"басовые струны глухо звучат" я хочу опровергнуть это,если на гитаре стоят заводские струны,то да,они слегка глуховаты,но это легко решается заменой струн)
5:::::
Гитара просто супер! Очень качественно изготовлена, а так же отлично звучит. Выглядит богато.
5:::::
Покупала гитару мужу, он доволен. Отличная гитара！
5:::::
Хорошая гитара, весьма надежна и долговечна. Брал не тут. Несмотря на то, что гитаре был не один год и использовали ее явно очень активно - кроме косметических следов она как новая, функционал не пострадал. Вообще, если есть деньги и нет планов брать гитару на природу или часто играть на улице - лучше взять с цельной верхней декой, даже для новичка (особенно для новичка даже - учиться тем приятней, чем лучше звук). Если же речь о гитарах с корпусом из ламината - эта вполне подойдет. Соотношение цены-звука-качества у нее отличное. Слишком тонкие струны на нее ставить не надо, лучше начиная с 11-ки.
5:::::
Всем здравствуйте! Напишу свои ощущения и ответы на некоторые вопросы. Выберал между Yamaha F310, Сort ad810 и Fender Squier SA-105.Ответ всем сомневающимся в выборе между гитарами-попробовать поиграть на всех по очереди, дело в том что каждый экземпляр одной модели отличается от другого. Выбрал я Yamaha F310 и почти за 2 месяца не пожалел ни капли. Теперь обо всем понемногу. У гитары звук бомба(КСТАТИ также попробовал в магазине Fender CD-60 очень понравилась но цена наполовину дороже, по внешнему виду и сборке всё на пять. Родные струны довольно неплохие Yamaha FS5200(10-47) и если есть небольшое дребезжание легко убирается отпусканием анкера, и вообще при смене струн настройку анкером нужно уметь делать. Заменил на Dunlop DAP11-52 Phosphor Bronze и это вообще стало огонь, мягкие и очень круто звучат! Говорят крутые струны Эликсир америка, но дорогие. И кто б чего не говорил, но чем толще струны звучание лучше.
4:::::
Отличная гитара ! Сын доволен всем !
5:::::
У меня эта модель уже пять лет. С годами разыгралась, стала очень хорошо звучать, но при этом стала капризничать, и ее теперь надо чаще подстраивать. Если когда-то надумаю ее менять, так только на мастеровую классику.
5:::::
Не хватит слов, чтоб выразить мой восторг от этого браслета. Я часто пропускала звонки, но этот браслет решил эту проблему. С таким будильником проще просыпаться. Пульс измеряет верно.
5:::::
Приходит ли у Samsung Galaxy J5 Praim
3:::::
#моєрозпакування. В загальному потрібна річ, дуже зручно. І годинник, і будильник, і крокомір. Все в одному. Але сама реалізація з'єднання зі смартфоном не ідеальна. Над цим ще потрібно виробнику попрацювати.
4:::::
Як його включити....чи потрібно скачати для нього відповідну програму в на телефон LG????
2:::::
Не конектиться, хоча сам телефон його бачить як Bluetooth пристрій.
5:::::
Скажите пожалуйста подходит ли xiaomi mi band 2 для HTC ONE?
5:::::
Подарок маме, мама счастлива. У меня такой же. Очень удобно заставлять себя двигаться больше и спать по 8 часов. Примерная, хоть и не точная, ориентировка на метрики. 5:Искали с супругой для репетиций дома на новой квартире (мы профессиональные музыканты). Переслушали реально всё в этой ценовой категории. Важен был звук ф-но и церковного органа. KORG LP-380 оказался лучшим. Очень понравилась клавиатура. Для нас это два важнейших определяющих фактора.
4:::::
Вопрос представителю. Что можно сделать по гарантии?
5:::::
Купили год назад. Полностью соответствует тому, чего от него ожидали. Отличная замена обычному пианино.
5:::::
Користуюсь уже 3 місяці. Браслет просто чудовий.Гарно виглядає на руці, довго тримає батарею, в mi fit є все що потрібно. Для бігу взагалі шикарна річ. рекомендую.
5:::::
Советую всем!
5:::::
Очень долго выбирала фитнес трекер и остановилась на этом, не минуты не пожалела, особенно удобно стало после обновления -когда на экране видно кто звонит. Минус в том что он автоматически не отслеживает езду на велосипеде.5:Второй день использования, доволен что слон :)
5:::::
Супер вещь, теперь всем друзьям дарим на подарок.
5:::::
Жена и Ребенок просто счастливы!
4:::::
До 10 тыс грн. самое лучшее звучание из того, что слушали.
5:::::
Брали 2 браслета, работают отлично, сразу два обновления сделал как только добавил в программу.
5:::::
класный
5:::::
Подскажите какие приложение кроме Mi band подходят к этим часам?
5:::::
полезная вещь
5:::::
Гітара просто чудова!!! доступна ціна, звук просто чудовий но струни краще замінити на кращі.
5:::::
Гитара просто супер уже служит 1,5 года, очень доволен, у меня дома младшая сестра, племянник, которому 1,5 лет они ее один или два раза роняли, все обошлось.5:Впечатления по аналогии: купили цифровое пианино Yamaha NP-31S - ранее выпущенную модель линейки NP. 5:Отличный девайс за свою цену. Купила на смену mi band 1. Сразу порадовала застежка ремешка. Садится на тонкую руку плотно, не расстегивается даже при рывке. Дисплей яркий, видно на солнце под определенным углом. Очень удобно что все параметры выводятся чразу на экран и не надо лезть в телефон для контроля. Единственный минус вибрация слабее чем в предыдущем браслете. Будильник просто не почуствовала. 1:Не рекомендую, это конечно же не так уж и много 30$ Но когда перестанет работать пульсометр вам придется либо смирится, или заняться алгоритмами по восстановлению старой прошивки ми бэнда. По себе скажу, мне лень этим заниматься. Не рекомендую. А так красивенький но функционал не стоит того.
1:::::
Не работают часы при поднятии руки, уже по всякому пробовал. Думаю возвращать обратно если не найду решения проблемы в интернете
4:::::
Добрый день. Получается дисплей часов из пластика и на нем будут царапины?
4:::::
Купую уже другий такий , хоть і с першим все в порядку .
5:::::
придбала ремінець собі та брату, дуже задоволені ремінцями, виконує всі закладені функції, як на мене гарний вибір
5:::::
Пока все устраивает, скачал ми фит в плеймаркете, все настроил под себя, отлично конектиться и работает(Мейзу М3 Ноут), единственный,надеюсь последний,минус,очень плохо считает шаги, он считает их по взмаху руки, поэтому сегодня работая с ноутом я прошел 55 шагов, все что прошагал за день с моей активностью можно смело делить на 2,а так пока полет нормальный
4:::::
Чудова річ) маю маленьку дитину і постійно потрібно дивитися на годинник （коли поїв, заснув і т.д.). особливо зручно вночі бо телефон доки знайдеш.4:#моєрозпакування5:Уважаемый сервис центр, перестал работат дисплей на данном браслете. Через смартфон подключается и все ок, перезагружал браслет. Чем сможете помочь? Спасибо
2:::::
Буквально за первые 2 неделю поцарапал экран, стекло как пластилин этим не доволен безумно.
4:::::
Достаточно неплохая модель за свою цену, при необходимости можно использовать как смарт часы, довольно точный измеритель пульса, долго держит батарея, приятный лаконичный дизайн, неплохо сидит даже на маленькой женской руке(жене понравилось). Хороший читаемый экран, водозащита на уровне. Единственный минус- быстро затирается экран, но можно поклеить пленку, при желании.
5:::::
Пользуюсь две недели пока доволен и все устраивает.
5:::::
Товар хороший, с подобным сталкиваюсь впервые, но настроить удалось :). Телефон тоже Xiaomi, проблем нет. Батарея держит около месяца! (что приятно удивило). Но совсем непонятно считает калории, за день 300 каллорий это нереально, может конечно я не все настроил... но куда копать не знаю. Позже друг брал жене, но синхронизировать с телефоном HTC у него не вышло. Синхронизировал с мейзи, и тоже не смог разобраться как настроить подсчет каллорий.
5:::::
Купила браслет больше месяца назад. Покупкой довольна. Шаги считает достаточно правильно. НО, если я иду с коляской (руки на коляске), то шаги практически не считает :( Что очень жаль. 5:Сегодня стал обладателем этой Прекрасной модели! Отличное качество, шикарный вид, приличное звучание. Места склейки аккуратно выполнены, без потеков клея.
3:::::
Я долгое время лазил по инету и сделал вывод: я пару раз ездил и играл на этой гитаре и мне не понравился гриф, а точнее маленькое расстояние между 1 и 6 струнами, неудобно перебор, и поэтому я решил что лучше взять что-то другое, но не ее.5:У меня она уже пол года. Дефектов нет.5:Скажите, а есть ли возможность выбора иммитации аккустического пространства у этой модели?
5:::::
заказал гитару на розетке, доставили в срок, в целостности, спасибо)5:Как для начинающих - отличный инструмент. Или для того, чтоб на природку съездить с компанией. Да и просто во дворе я ребятами песню спеть. Рекомендую!
4:::::
Мне пока нравиться
5:::::
Приобрёл эту красавицу 1,5 года назад. Как для меня любителя, вид и звук на высшем уровне. Изначально выбирал гитару из более дорогих моделей. Но так как я просто любитель, решил не выпендриваться а остановиться на ней и не прогадал. За эти деньги, я такого качества не ожидал. Так что балдею каждый раз как беру её в руки. Игра просто удовольствие. В общем берите смело, не пожалеете.
5:::::
Супер )))
2:::::
Только что получил, собирал в предвкушении, аж слюна капала. И полное разочарование в итоге. Басы (где одна толстая струна) ещё ничего, а все остальное, где три струны, такое блеклое, как на игрушечном детском пианино -- ну вообще... 5:Пользуюсь гитарой уже две недели , не пожалел ни разу что купил именно её
5:::::
Отличная гитара!Всем советую!
5:::::
Я новачок і це моя перша гітара. Придбав кілька тижнів тому. Задоволений як оперативністю магазину, так і самою гітарою. Приємно тримати в руці, чудовий звук, гарно зібрана, нічого не хитається. Рекомендую.
5:::::
В моих руках уже 5 лет, инструментом доволен!
5:::::
хорошая гитара, запах свежего клея радует душу прям, струны подвели, но от заводских ниче хорошего и не стоило ждать, советую на dunlop заменить,
5:::::
Отменная гитара! Не отобьёт желания учиться у начинающих и доставит удовольствие от игры тем, кто уже умеет играть!
5:::::
Яка краще Yamaha F310чи Ibanez pf15??
5:::::
Прихала гитара... до этого была ярославская гитара, "деревянная" в прямом и переносном смысле, играть на которой было просто невероятно тяжело, хотя и звучание было неплохое. По сравнению с "дубовой" расейской эта просто как игрушка, звучит ладно, учится играть на ней одно удовольствие. К качеству нареканий нет, если уж сильно постараться можно придраться но не стоит, не та ценовая категория что бы придираться к явным мелочам. Выбирал между фендером скваер 105 и Ямахой ф310. Выбрал Ямаху, надеюсь не пожалею об этом.
5:::::
Покупал эту гитару в 2010 году. За это время она прошла со мной все походы, включая и морские на байдарках и хочу вас сказать, что гитара ни чуть не испортилась. Сейчас, как мне кажется звук стал на много лучше и чище, хотя и с самого начала было просто супер. Струну посоветую сразу заменить на азотную сталь или азотную бронзу, я предпочитаю Дин Марклей 11-52, выстаивают по два года. Если кто-то выбирает по такой ценовой категории, то это лучший вариант с Кортоми не сравнить. Механика очень чувствительная к настройке, поэтому строит на ура.
5:::::
отменная гитара, я делаю только первые шаги, разучил пару песен, но после Черниговской 84-го года это просто сказка. Подскажите не слишком ли по натяжению для нее будут http://rozetka.com.ua/elixir_pb_nw_cl/p276787/?utm_source=application&utm_medium=Android&utm_campaing=5.1.1&utm_userId=21554508. ????5:Только хочу струны купить, не знаю какие)) Если можите подскажите
5:::::
Отличный инструмент, играю на нем более 5 лет. Звучание не изменилось, строй держит очень долго.Для такой цены и не сомневайтесь ...Советую.
5:::::
Доставили очень быстро.К персоналу магазина претензий нет.
5:::::
Очень хорошая гитара!!! Лучшая в своей ценовой категории
5:::::
Приобрел здесь. Действительно нужная вещь. 5:Не зря утверждают тот факт, что лучше чем Mi Band 2 не придумали.5:Для Meizu M3 note с конектится? 5:Компактный,простой в использовании .
5:::::
Теперь любимая вещь в доме!
5:::::
А подскажите пожалуйста а этот браслет будет функционировать с андроид 5.0.2? Спасибо!
5:::::
Довольна! Все работает и все, что настроила под себя - не сбоит. 5:Недостаки
5:::::
Купили 2 штуки,после четырех дней пользования пока довольны.5:Купила вже третій браслет-фітнес-трекер - перший ношу сама, другий носить дочка. Цей купила мамі. Годинник вона бачить (я перевіряла ще на своєму), їй дуже цікаво дивитися вранці, як вона поспала. І тепер вона гуляє більше на вулиці - "наматує" норму. Всі браслети ми "задружили" між собою по додатку Mi Fit. Спостерігаємо тепер: я за ними, вони за мною. різнокольорові браслети для цього трекера купила цілу купу (під всі наряди)
5:::::
користуюся 3 місяці
5:::::
Я отвыкла с часами ходить, поэтому браслет вызывает небольшой дискомфорт. И спать с ним все еще непривычно - постоянно ослабляю браслет на ночь, а утром потом затягиваю, чтобы не болтался.
5:::::
цена/качество отлично
5:::::
Прекрасные фитнес браслеты, батарею держит около месяца.
5:::::
Дуже задоволина даним гаджетом, дрібничка але приємно. Все працює як "часи"
5:::::
При наличии такого устройства по столь низкой цене остальным становиться сложно конкурировать. Все остальное сильно дороже, а функции практически одинаковые. Единенным поводом купить другое устройство может стать какие-то очень специфические функции. Еще дизайн. Для пафосных мальчиков и девочек устройство покажется "дешевым". Вообще так и есть :-)
5:::::
купил другу. он увидел у меня, ему понравилось и попросил заказать и ему. ну что я могу сказать: фирма сяоми на высоте. отличный браслет, сам пользуюсь уже почти год. друг вот уже больше месяца пользуется, рад что слон. единственное что лично меня огорчило: купленный здесь браслет имеет более яркий дисплей, чем у меня. и у друга на солнце намного лучше виден дисплей, чем у меня. но это только плюс розетке ;-)
5:::::
Технические характеристики не обсуждаются, тут полный порядок, отзыв пишу для тех, кому вроде бы хочется, но он не понимает зачем. Я учусь, не занимаюсь фитнесом и каким-либо спортом, веду "сидячий" образ жизни,но эта вещь оказалась очень полезной даже для меня. Коротко о главном: она может (ключевое слово "может"- без вашего желания никуда) помочь вам вести более активный образ жизни, она может оптимизировать ваш распорядок дня, она может помочь вам узнать новое о своём организме и она может стать вам верным другом))
5:::::
Супер! Очень довольна!
4:::::
С андроид 7.0 совместим?
3:::::
пульсометр совершенно неточен, можно считать, что его нет. удобен для переключения музыки и получения уведомлений, при условии покупки неофициального приложения в гугл плее. зарядку держит примерно как и заявлено, нырял с ним с пирса - браслет жив.
2:::::
Подарили мне его месяц назад. Батарея до сих по не разрядилась. Но, у меня выключены уведомления с телефона. Из минусов могу сказать, что браслет не правильно считает ккал. Если ваша рука в кармане - шаги не считаются. Рука должна быть активна во время ходьбы, так как браслет считает шаги по кол-ву взмахов руки. Так же, если вы сидите, но при этом активно, что-то показываете жестами, то это будет считаться, что вы идете.
5:::::
Отличная гитара для новичков, покупкой доволен
5:::::
Отличная гитара, я бы сказал лучшая в своей ценовой категории. Узкий гриф, особенно после классики, нужно будет привыкнуть. Очень насыщенное, сочное звучание, очень красивый внешний вид(особенно колки), отличное качество сборки и цвет. Вообщем покупкой доволен, не жалею потраченных денег.
5:::::
Ни капли не жалею о покупке ! )
4:::::
отличный инструмент за такие деньги
5:::::
Их можно синхронизировать с Huawei P10 или P9, LG G6? Кто знает напишите.
4:::::
Не плохой браслет, но возникло пару вопросов.3:После первого дня ношения браслета перестал работать пульсометр, несу в розетку пусть меняют.
3:::::
мелочь,но обидно,а так в целом норм
5:::::
Очень хороший браслет, рекомендую, особенно после обновления до новой версии прошивки ! При звонке на телефон, браслет показывает имя и фамилию человека который звонит. Показывает иконки приложений когда приходит от них какое-то уведомление.
5:::::
Фирменный звук Yamaha, полноразмерные клавиши,пюпитр, подсоединение педали сустейна, наушники для репетиций, может работать midi-клавиатурой. Небольшие размеры, Нетяжелый. Детям очень понравится.
5:::::
как начальное очень даже хорошо, за такую цену более достойного не купишь ничего, подарила ребенку, дома за ним только и сидит, очень советую всем кто начинает обучение
5:::::
Идеальная штука, за свои деньги, как midi - супер! непривычно играть семплами на полновесных клавишах! Очень и Очень Рекомендую!
5:::::
Дуже вдалий та якісний інструмент, а якщо враховувати ціну - то гідної альтернативи йому просто немає.
5:::::
Выбирали инструмент очень долго, рассмотрели все возможные варианты в данной ценовой категории и остановили свой выбор на CASIO, так как это самый достойный вариант. Звук и клавиатура отличные, все необходимое входит в комплект. На наш взляд - это идеальный вариант.
5:::::
Повністю відповідає своїй ціні, на нормальних колонках хороший звук. Мінімалістичний дизайн без всяких зайвих налаштувань. Чорна модель виглядає супер.
4:::::
Звук лажа полная. Чисто для вида сделали. Полнейший провал. Кто говорит, что он хороший или даже отличный, тот, наверное, вообще не слушал до этого фортепианного звука. Подрубаю через USB (наличие которого является плюсом) к компу как миди клаву, там установлены норм звуки. Как миди клава - супер. Ещё из плюсов очень хорошая клавиатура, я не пробовал на супер дорогих инструментах играть типа роланда и т.п., но она не хуже, чем на аккустическом хорошем рояле. Ну и ещё цена хорошая. Успел взять зимой 2015г.
4:::::
Користуюсь вже тиждень, усе відмінно
4:::::
Шаги считает не точно, достаточно поразмахивать руками) 3:Браслет заказывался в первую очередь как смарт часы, эту сторону своего функционала он выполнил на 100%5:Классный трекер, очень довольны покупкой!
5:::::
Покупкою задоволений.
5:::::
Лучший из браслетов, а с программой Mi Band Master функционал существенно расширяется. Наклеил полностью бронеплёнку мягкую, - чувствительность кнопки не пострадала.
5:::::
Працює!
5:::::
Есть много приложений для этого браслета. Очень мне понравилось то, как этот браслет мониторит мой сон, нагрузку на сердце, и, самое главное, не позволяет мне пропустить звонки. Очень понравился.
5:::::
Скажите а есть возможность записывать мелодии в формате FLAC с него сразу и все ли версии Bluetooth поддерживает?
5:::::
Не думал, что у меня будут стоять клавиши CASIO, но эти ребята действительно сделали достойную вещь за "не дорого". Изначально нужна была миди-клавиатура с вменяемой механикой. В итоге за цену контроллера получил в довесок аппарат "все в одном". К механике претензий нет (кроме ее собственного шума при игре, но этот шум присущ всем молоточковым реализациям). Качество тембров, конечно, далеко не айс, но ближайший конкурент с более менее вменяемым звуком (Yamaha DGX) стоит в два раза дороже. Свободно могу рекоммендовать и тем, кто думает брать ребенку для обучения и тем кто ищет полноразмерную клавиатуру (не забудьте Touch на 3 поставить, чтобы комфортно работать с динамикой).
5:::::
Чудовий інструмент . Шукали для навчання дитини (початок муз освіти) та паралельно для завданнь ( заходів , занятть) дитячої творчої студії. Ще " вивчаємо" його - можливо пізніше додамо більш розширений коментар . Професіонали сказали , що чудовий тембр. Школярка 5 класу муз школи (успішна) , що грає на класичному інструменті не могла відірватись .
5:::::
Классный
5:::::
В целом покупкой доволен. Единственное что не принесло радости - настройка родной программы взаимодействия с компьютером, - часто зависает. Однако, это скорее всего устаревшая Винда (пользуюсь Windows XP). В других вопросах нареканий нет.
5:::::
скажите а можно ли подключать айпад к нему а то многие говорят что да а на сайте информации нет и через какое приложение, если да, можно им управлять?
5:::::
Отличная клавиатура-чувствительная, можно делать любую динамику.
5:::::
красивое , хорошее пианино. недостатков по сравнению с более дорогими моделями не замечено.
3:::::
хороший звук, неплохая клавиатура
5:::::
Прекрасное пианино с набором полезных функций и настроек!Клавиши и звучание наравне с обычным фортепиано. Решили заменить классику на хайтек-Korg B1 подходит идеально.
5:::::
Спасибі Розетці за доставку. Комплектація піаніно як в інструкції : інструмент, блок живлення, педаль, пюпітр. Чому саме це - сподобалась механіка клавіш. За подарунок - банкетку окреме дякую (був здивований коли забирав з НП : винесли спочатку маленьку коробку - очі круглі, мабуть попутали, як принесли клавіші - все зрозумів :). Замовляв без стійки оскільки є можливість з листа фанери творити чудеса.
5:::::
а оно идет с подставкой как на последнем фото или без подставки вообще?
5:::::
Он совместим с Samsung Galaxy A3 2015?
5:::::
Купляв 4 дні тому тому . Сидить на руці нормально . Розрядився тільки на 8% при активному користуванні . Кроки приблизно рахує правильно . Скачав програму з інтернету щоб були всі можливості контакту який дзвонить чи смс. Займаюсь в залі пульс показує, кроки рахує. Яскравість непогана на сонці показує трішки гірше . В цілому за свою ціну дуже достойний гаджет!
5:::::
Работает отлично, за неделю активного использования разрядился всего на 15%. В режиме велопрогулки правильно измерял пульс в режиме реального времени. Единственный минус - не хочет ставить разные виды активности на "паузу", но это проблема самого приложения. Будильник удобный, время сна считает точно. Шаги тоже нормально считает, с погрешностью /- 200, разница некритичная.
5:::::
Берите только, если занимаетесь спортом
5:::::
Батарея держит уже месяц при среднем использовании, на глубине не проверял но бассейн и душ перенес нормально, разве что нужно после хлорки промыть под проточной водой сразу же. #мояраспаковка
2:::::
Пропрацював 2 місяці в перестав підєднюватися до телефону. Все перепробувала. Не можу дозвонитися на гарячу лінію.
5:::::
Приятно удивлен.
5:::::
Хороший девайс. Свои функции выполняет.
5:::::
Сравнивая с аккустическим фо-но: играть приятней.5:Yamaha. Что тут ещё сказать.
4:::::
Тем, кто не разобрался, можно менять степень чувствительности клавиатуры, нажимая на клавишу на клавиатуре+функциональную, не помню уже, какая клавиша, это можно посмотреть в инструкции. Функций здесь достаточно, если вам не надо самоиграйка. Пользуюсь второй месяц, очень довольна
3:::::
Была у меня Yamaha P-45, поначалу был рад покупке, но со временем понял, что ее возможностей недостаточно. Поиграл у друга на CASIO CDP-130 и сразу заменил на этот аппарат!
5:::::
Долгая доставка, но инструмент достойный
5:::::
Рад, доволен, супер!
5:::::
Купив не на Розетці більше року тому одним з перших. Не пощастило - батарея не тримала заряд. Поміняв в той же день і ношу вже більше року. Рідний браслет відходив вісім місяців і довелось купувати йому заміну. Взяв спочатку металеву магнітну капсулу на шкіряному ремінці, але пізніше докупив повністю металевий браслет, бо шкіра боїться води. Пристроєм задоволений повністю. Рахує кроки, показує час і дату, нагадує про сповіщення, дзвінки і СМС, відслідковує сон. З таким навантаженням вітягує 16-18 діб на одній зарядці. Нещодавно купив ще один для дочки - задоволена що слоненя. Дуже вдале придбання.
5:::::
Купила.Попользовалась неделю гаджетом. Да есть некоторые не точности в подсчетах но это не критично. С гневными отзывами на сайте не согласна так как ни один гаджет в мире не подсчитает точные данные шагов и калорий, да и вы сами вряд ли точно подсчитаете эти параметры. Пульсометр работает отлично а вот по поводу шагомера и колорий делите все на 2 это и есть ваш результат за день. Будильник не раздражает с ним очень комфортно и удобно просыпаться особенно когда спишь не один!вообщем покупкой очень довольна)всем рекамендуд преобретать
5:::::
По факту игрушка с часами которую надо довольно часто заряжать.
5:::::
Отримала по Новій Пошті, зразу ж підключила до Mi Fit, все працює, користуюсь перший тиждень- маса вражень та позитивних емоцій (кроки рахує, будильник працює, пульс міряє і ще багато цікавої інформації н-д: показники сну, інформування про смс чи вхідний дзвінок). 5:Користуюсь вже більше місяця. заряд тримає приблизно 16-17 днів, з включеним більш точним визначенням сну з допомогою пульсу (це більше садить акумулятор). без цієї функції не перевіряв. купував браслет суто як пульсомір під час бігу. з цією функцією він добре справляється. не скажу, що чудово, тому що разові вимірювання пульсу можуть бути конкретно помилкові (в два рази), але коли йде безперервне вимірювання, то пульс показує точно. хоча тут ще впливає положення браслета на руці. має бути вище запястя і нормально притиснутий до руки. для безперервного вимірювання пульсу під час бігу, потрібно бігати з мобільним, ну і відповідно з програмою (mi fit), в якій включений відповідний режим. в програмі є як режим бігу так і велопрогулянки, ходьби і бігової доріжки. програма використовує GPS для прокладання маршруту і відповідно відстані, а браслет використовується суто як пульсомір. В програмі відстань буде точною, чого не скажеш про кілометраж в браслеті, який вираховується відповідно до кроків. Він приблизно має похибку +-10%. шкода що екран не зроблений із захищеного від пошкодження скла, як в мобільних телефонах ксіомі. за місяць користування маю вже невелику царапину. хоча воно й не дивно бо юзав його в різних умовах: біг, плавання, ровер, під час ремонту машини :).5:Браслет дуже класний, до нього рік ходила з першим поколінням. Але мені захотілося читати смс з екрану браслету, щоб показувало годинник та хто звонить. Ну, я свое отримала і дуже задоволена.
4:::::
Он будет показывать пульс,если не привязывать к телефону?при беге,он показывает пульс или нужно останавливаться?
3:::::
Пользуюсь один день, вроде все устраивает и работает, но когда мыл руки отодвинул немножко браслет и увидел, что на руке появилась аллергия (на фото два маленький пузырька белого цвета). Пока не знаю что с этим делать. Промыл сам браслет с мылом, попробую поносить, посмотреть поможет ли. Заодно хочу спросить у представителя продаются ли к нему антиаллергенные браслеты или из другого материала?
5:::::
все нравится и очень довольна!
5:::::
Гаджетом задоволений, як слон! Ношу незнімаючи)) Рідний резиновий мікрофон - найтолковіший! Купався і в басейні, і в морі (занурював під воду на глибину) - все Ок. Взяв другий на подарунок брату
5:::::
супер
5:::::
купила себе и сыну, очень довольны, рекомендую
4:::::
Купляв тиждень тому . Сидить на руці нормально . Розрядився тільки на 50% за 1 тиждень активного користування . Кроки приблизно рахує правельно . Скачував програму з інтернету щоб показувало імя контакту який дзвоне . Яскравість не погана на сонці показує теж не погано . В цілому за свою ціну дуже не поганий гаджет !
5:::::
все сподобалося, дякую!
4:::::
Скажіть будь ласка, що входить в комплектацію? В характеристиках пише одне, а в коментарях зовсім інше. Особливо мене цікавить наявність мікрофона і пюпітера.
4:::::
Звичайнісінький синтезатор початкового рівня з системою навчання (для цього у ньому і зроблена підсвітка клавіатури). Приємний дизайн, непогане звучання. Звісно ж, є автоакомпанемент та чимало тембрів, з якими можна просто побавитися :), не більше. Водночас, інструмент можна з певним комфортом використовувати і для інших завдань, наприклад, для підготовки викладача до занять - наявні тембри фортепіано та цілком пристойна (як для цього класу інструментів) клавіатура дозволяють це робити.
4:::::
Подскажите,от силы нажатия на клавиши гомкость меняется?
5:::::
Отличный синтезатор! до этого была midi клавиатура cme m-key v2! Разница ощутима сразу после первого касания клавиш) Достойное качество звучания, особенно если подключить внешнюю акустическую систему, так как встроенные динамики не передают всю красоту звука! Очень стильный дизайн при небольших размерах. Синтезатор не похож на большинство ящиков с клавишами. Смотрится очень современно! 5:Пользуюсь несколько месяцев почти аналогичной моделью (CTK-4400), разница между ними только в количестве клавиш и наличии микрофонного входа. Если нужен хороший инструмент на 76 клавиш (а на мой взгляд, WK-240 на данный момент - однозначно лучший в своем ценовом диапазоне) - вполне могу рекомендовать. Кому достаточно 61 клавиши и важна компактность (как мне:) - можно спокойно брать CTK-4400, он практически ничем не уступает WK-240.
5:::::
Подскажите здесь есть куда подключить наушники? Есть такая функция?
4:::::
Хороший синтезатор, дети в востоге. Подкупили 76 клавиш - есть где разыграться.
3:::::
Недостаточна возможность создавать свои тембра.
5:::::
Лучший среди браслетов, в данной ценовой категории
5:::::
Удобно, особенно для занимающихся спортом.
5:::::
Отличная штука. Очень порадовал функционал. Много тем по програмному обеспечению и разширению возможностей. Как для меня полностью заменяют умные часы. Давно о них мечтал и благодаря Розетке приобрел дешево с доставкой за 2 дня. По некоторым проблемам, которые меня смущали, описанным в других отзывах - рассказал в распаковке. #мояраспаковка
4:::::
7 дней, полет нормальный.
3:::::
Распаковала он был разряжен. Скачала приложение официальное все ок вроде. Потом он перестал синхронизироваться. Но, возможно это проблема с телефоном. Умный будильник - круто. Оно вибрирует у тебя на руке, и не орет на весь дом.Потом столкнулась с другой проблемой, вышла с акк оф. И больше не могла зайти на него. Нашла в интернете, что нужно подождать до полноного разряда, тогда все данные потеряются и можно попробовать снова. Если не будет от этого толку, браслет выполняет чисто механическую ф-цию, часы и к-во шагов, все. Если с таким раскладом, оно того не стоит. В использовании 14 дней - посадила 50% батареи.
5:::::
Качество и доставка на высшем уровне!
5:::::
Гарний інструмент для навчання гри на фортепіано!5:Полноценный набор в 7.5 октав любую классику можно играть мне очень понравилось разнообразие тембров и настройка чувствительности касания еще радует приятный ход клавиш, удобно играть без музыки не могу просто, спасибо Розетке что быстро доставили
5:::::
Чудовий браслет, все працює справно, як завжди швидка доставка. Є багато функцій, а також розблоковує екран, якщо близько до телефона. Легкий, зручний, точний, гарний.
4:::::
Знімаючи рюкзак розщіпив ремішок, через те що він легкий і малий навіть не відчулося що втратив його. А взагальному дуже достойний трекер за свої гроші.
5:::::
День добрый!5:Являюсь владельцем данного трекера более 3-х месяцев.С первого дня использования пользуюсь защитной пленкой(вырезаю сам). Батареи хватает в среднем дней на 20. Пульс измеряет верно, сравнивал с тонометром. Шаги замерял по прямой 100% соответствие. При сопряжении с телефоном батарея таит приблизительно со скоростью 10% сутки, без синхронизации приблизительно 2-3 %. Родное приложение очень сырое, купил в плеймаркете отличную утилиту в которой и имя абонента показывает при звонке, и СМС читается, и много дополнительных плюшек раскрывающих потенциал браслета. Но учтите, что весь этот потенциал эквивалентно расходует батарею и телефона и самого трекера. Заряжается приблизительно за 1,5-2 ч. Мой повэрбанк отказывается его заряжать, наверно ток заряда слишком мал для контроллера. Еще усилил замок при помощи сальника для водопроводного крана, потому как один раз чуть не потерял.
5:::::
Браслет супер, оказался крайне незаменимой вещью. Жаль, что в море отстегнулся и утонул. Уже заказал новый :)
5:::::
Звук, конечно, не айс (но это болячка всех недорогих инструментов), но по механике этот аппарат разрывает в своем классе и KAWAI и KORG и YAMAHA
5:::::
С пианино все ок.
5:::::
Отличный инструмент в своей ценовой категории. Выбирал между kawai es 100 и roland fp 30. Остановился на roland в основном из за приложения piano partner2. Для kawai этого нет...
5:::::
Дуже задовоней покупкою. Отримав браслет на наступний день після замовлення. Обслуговування Розетки на висоті. Розписувати можна багато але напишу по суті.5:Здравствуйте,я хотел бы поинтересоваться,возможно ли связать часы с телефоном Xiomi Redmi 3X?
5:::::
Три дня ношу, недостатков пока не вижу
5:::::
Подскажите пожалуйста, если к этим часам купить этот ремешок http://rozetka.com.ua/mijobs_p27579/p13255384/#tab=all , то получится такой набор http://rozetka.com.ua/xiaomi_mi_band_v2_mijob_leth_wht/p18542636/#tab=characteristics - кроме цены они чем-то еще отличаются? спасибо
5:::::
Здравствуйте!4:Проработал почти год у меня, очень доволен.5:Отличное соотношение цены и качества
5:::::
Отличный фитнес-трекер (браслет). Считает сколько пройдено шагов, меряет пульс, мониторит фазы сна, отображает уведомления со смартфона, и еще имеет ряд других функций. Покупкой доволен, пользуюсь постоянно. Очень удобно. 4:Здравствуйте.Подскажите подходит он к Samsung J7?
5:::::
Нет равных за эти деньги.
4:::::
Хороший інструмент. Єдина проблема - з часом клавіші починають неприємно постукувати.
5:::::
Моя распаковка.5:Клавиша очень красивая и подойдет для любых концертов,громкость нормальная для репетиций дома,не тяжелая,впечатляет разнообразие классических инструментов,сейчас работаем с органом,клавесином и бандонеоном,тембра всех инструментом красивые и очень близки натуральным.скоро будет видео на ютубе с этой клавишей в классическом исполнении.скину сюда.
5:::::
Покупала осенью и до сих пор, кажется, не разобралась во всех функциях и наворотах, настолько их много. Благо, к синтезатору прилагается полная инструкция на пяти языках.5:Муж заказал нам по фитнес браслету Xiaomi Mi Band 2 OLED Black из rozetka.com.ua.5:Купил себе и жене по фитнес браслету Xiaomi Mi Band 2 OLED Black из rozetka.com.ua.5:Дуже зручний та необхідний девайс. І ціна дуже класна
5:::::
могу рекомендовать
5:::::
отличный девайс за свои деньги,подойдет как подросткам так и взрослым желающим знать про свою активность...так же это отличный будильник
5:::::
После месяца использования опишу опыт эксплуатации. Ношу каждый день ремешок не потерся и защелкивается плотно. Сам браслет не боится воды. На екран сразу наклеил защитную пленку так как он очень легко царапается. Недавно обновилась программа MiFit и привнесла немного новых функций. Батарея живет около 30 дней, заряжается за 2 часа. Сигнал по блютусу прям очень порадовал после MiBand 1s по ощущениям в 3 раза сильнее, можно смело надеяться что в соседней комнате не потеряет связь. Функций у браслета масса - опишу те которыми пользуюсь постоянно. Разблокировка телефона, когда браслет имеет связь с телефоном он не просит пароль, как только вы отойдете - телефон заблокирован, удобная фича. Естественно время и дата, при подъеме кисти включает экран срабатывает не всегда. Можно добавить до 5 приложений оповещения от которых будут приходить на браслет, показывает иконки приложения во время вибрации. После покупки браслета еще 1й версии перестал пользоваться мелодиями на телефоне это просто стала ненужная функция, куда удобнее вибрация браслета, пропущеных вызовов меньше и шума не издает окружающим. Измерение пульса очень точное, но при беге не всегда определяет, на велосипеде все отлично, есть возможность работать в одной пульсовой зоне получая вибрации превысив порог пульса. Шагомер более чем адекватный проверял на 1км погрешность около 100м не более. На велике можно записывать маршруты, только нужно подключение к спутникам самого телефона, будет отображаться маршрут, время, остановки, пульс, скорость. Теперь не представляю использования моб без MiBand, особенно на велопрогулках.
3:::::
Браслет очень понравился и мне и жене. После глюка в проге Mi Fit браслет нельзя подключить к телефону, теперь используется как часы ((( Официального решения проблемы пока нет. Ждём у моря погоды )))3:Покупала именно в связи с бегом, для мониторинга дистанции и физического состояния. Разочарована
5:::::
Чудовий апарат, але хочу попередити власників комп'ютерів мак: оновити прошивку через OS Sierra неможливо. Ідіть до знайомих або орендуйте ПК з Windows
5:::::
очень крутая вещь, цена достойная, набор эффектов и звуков для такой малышки очень радует. плюс занимает место как книга.
5:::::
Дуже хороший годинник все працює ідеально недоліків не бачу буду купляти ще щось у вас дуже дякую ви найкращі
5:::::
Ну це мій другий відгук про цей трекер!!5:покупал 10.08.2017 а получил по новой почте 11.08.2017. браслет сразу подключился к mi fit и обновился до последней прошивки. Все работает отлично . Браслет оригинальный так как подделка не подключается к программе mi fit.Спасибо резетке за быструю доставку #мояраспаковка
5:::::
Из функционала пользуюсь только уведомлениями о звонках и сообщениях, ну и будильником. С этим браслет справляется на отлично! Показатели сна, пройденных шагов и пульса интересовали только в ознакомительных целях. Измерение шагов и пульса не точное, но мне это не особо важно. Установил модифицированный Mi Fit (MiFit3.0.4LolexMod). Теперь отображается имя звонящего, возможность получать нотификации сразу, без задержки в 3 секунды. Плюс приходят уведомления о потери связи с телефоном.5:Прекрасний Mi Band 2 - купую вже другий, хоча капсулу від попереднього загубив через рік. Тому майте на увазі - ремінець хоч і якісний, але вже не так через рік щоденного користування. Додаток Mi Fit дуже функціональний на iOS і легко все підвантажує. Міряє час, кроки, відстань, серцебиття, спалені калорії, показує заряд батареї + вібрує під час виклику, СМС чи сповіщення, наприклад, Viber (дуже практично для смартфонів). Навіть показує, хто дзвонить якщо підписано латиницею контакт :) 5:Отличный фитнес-браслет. Достаточно функциональный и удобный.
4:::::
Вчера ещё пришёл аппарат, точнее уже позавчера, но выводы уже сделаны.5:Помогите, пожалуйста, определиться между этим и Casio AT-5.
5:::::
Брал в начале осени. Главным критерием было хорошее качество звука при небольших габаритах и весе и умеренной цене.
5:::::
Именно то, что минимально нужно для обучения музыке. Кливиатура с чувствительностью к нажатию - необходимое условие инструмента для обучения, а не просто игрушки. Большинство встреченных мне самоучителей подразумевают, что у вас синтезатор с клавиатурой, чувствительной к нажатию. Звучание инструментов лучше, чем в CTK-2400. Я купил по акции с хорошей скидкой и очень доволен.
5:::::
Идеальный вариант для начинающих. Покупали с подставкой и дополнительно брали мини-джек для наушников. Пока 3 день эксплуатации работает прекрасно.
5:::::
объективно оценить сложно так как не с чем особо сравнивать, транспонируется на +-2 октавы лунную сонату сыграть можно, легкий (нёс его в одной руке), много места не занимает, звук фортепиано и органа мне нравится остальные звуки в принципе не нужны, так, для баловства. Экран нормально видно только если играть стоя, малые углы обзора. Суммарно отличный синтезатор
5:::::
Отличный инструмент для начинающего. Много функций - можно все попробовать. Но только попробовать. Пользоваться на столько упрощенными функциями не получится. В виду легкости и размера, можно подключить к ПК и использовать как миди клавиатуру. Там уже и арпеджиатор и звук в наушниках и все что хочешь будет работать на ура. Покупкой доволен как слон. Не много смущает что скрепят клавиши, но они разве что на молоточковых клавиатурах тихие. Так что норм.
5:::::
.
5:::::
Супер! Прислали целым и невредимым. Отличная покупка для тех, кто хочет вплотную заняться своим здоровьем и фигурой.
5:::::
Недавно заказала.Сервис очень понравился,пришло быстро.Хорошее качество,не к чему придраться.
5:::::
Все супер! Прийшли досить швидко. З самого початку поставила на підзарядку (думала, що не працюють - все ОК). Залишилася задоволеною. Дякую!
3:::::
Не обратил внимание что нет секундомера и купил. Выкинул деньги на ветер(((
5:::::
Сама користуюсь вже три місяці - зараз купила для доньки. Дуже зручно, що вібрує коли телефон не чутно і показує на екрані, що саме (дзвінок, смс чи інші програми). Цікаво передивлятися вранці про свій сон вночі - бистрий чи глибокий. Прийшла до висновку, що я дійсно на дачі краще висипаюся - 3 години глибокого сну. А вдома, в квартирі - дуже рідко, коли буває під 2 години. І це не суб'єктивно - це вже заміряно цим пристроєм. Зручно, що завжди на руці (не знімала навіть коли була на морі 18 днів - захист витримав). Раніше я вранці часто забувала надіти годинник і весь день була, як загублена. Зараз цей "годинник" завжди зі мною. Накупила різнокольорових браслетів і час від часу під настрій їх міняю. Доньці подобається рідний - чорний.5:Купил как водонепроницаемые часы , качество сборки отличное , каждый день они купаются в море и ничего с ними не происходит ,мелкие царапины на экране у меня уже есть но их особо не видно если не присматриваться , в общем очень достойные часы!
4:::::
Как с iphone работает?)
5:::::
Пользуюсь данным девайсом вот уже недели 2е как. Покупала тут. Могу сказать только одно - он мне нравится. Чуть ранее заказывала Xiaomi Mi Band 1 (но, увы, пришёл "мёртвым" и т.к. морозилка и зарядка его не спасли, пришлось возвращать). По итогу - решили доложить денюшку и уже купить более новый с экраном. Этот же фитнес-браслет очень порадовал. Во-первых, пришёл с более-менее заряженой батареей, что позволило "не отходя от кассы" проверить сразу на почте. Во-вторых, проблем с батареей не увидела, очень быстро заряжается и долго разряжается (часики часто сами светятся от поворота кисти) из-за чего казалось бы должен быстро садится + время от времени меряю пульс и смотрю за кол-ом шагов, в общем, включаю его частенько. В-третьих, порадовала приятная вибрация при вызове/будильнике/напоминании не раздражает, но и заставляет обратить на себя внимание. В-четвёртых, очень нравится то, что браслетик напоминает об нужности походить (если час не двигаешься) + радует наличие ачивок, которые заставляют, даже если оочень лень, двигаться. В-пятых, очень порадовало, что он не накручивает лишние шаги во сне (когда крутишься) или когда просто активно что-то делаешь руками, только ножками можно накрутить, только хардкор!:)) Также хороша функция отслеживания сна (пока тоже не врёт, специально засекала время когда ложилась и когда вставала) + удобно, что можно всё на графике увидеть.4:В принципе, доволен покупкой. Удобный, стильный, хорошо работает
4:::::
Через год ремешок ослаб и капсула выпала. Нет звуковых сигналов: даже если знаешь где примерно потерял капсулу то функция поиска(вибрация) мало чем поможет.
5:::::
Купил в сарай корове играть чтобы лучше доилась. В первый же день есть результаты. На 2 литра молока больше! Теперь будем с женой делать так: я дою корову, а она играет музыку Лермонтова. Вот так и живем! И жена довольна и корова.
5:::::
Покупал не себе, поэтому ничего не могу сказать, но друзьям и их 4х летней дочке понравилось)
5:::::
Блок питания идет в комплекте.
5:::::
Отличная модель для ребенка.
5:::::
Тиждень користуюсь. Все ідеально. Раджу спробувати не пожалкуєте. ;)
5:::::
Все отлично. Товар пришел за 2 дня, в полной комплектации, описаной здесь. Все работает и товар оригинальный. Советую.
5:::::
Користуюся браслетом дев'ятий день, в основному використовую як годинник і отримую сповіщення про дзвінки та повідомлення на телефон, також періодично міряю тиск, дивлюся кількість кроків... просто тому, що є така можливість.5:Классная, удобная штука. В установке программы разберется даже ребенок.
5:::::
Отличная вещь! В комплекте блок питания и микрофон.5:Подскажите - Где скачать миди файлы для данного синтезатора?!?! Где скачать конвертер миди файлов в формат синтезатора?
4:::::
Аппарат у меня меньше недели, разбираюсь, привыкаю. Слишком хороший для такой цены.
4:::::
Супер инструмент, мне нравится..
5:::::
Покупка этого синтезатора была одной из лучших. Шикарный выбор о котором вы не пожалеете. Играю на нём уже пол года. Возможно кому-то может показаться дорогим, но это топовый инструмент. Если вы хотите играть не только на пианино но и на различных других инструментах, то это то что вам нужно. Клавиши отличные на тактильные ощущения. Если вы не умеете хорошо играть или это ваша первая покупка клавишного инструмента, то вам этого может показаться даже много, так как инструмент студийный и имеет невообразимое количество функций.
5:::::
А какой вес без стойки?
5:::::
Синтезатор чудовий. Купував не тут. 5:Casio CTK 3500 подойдет в качестве обучающего инструмента даже новичку, который никогда не имел дело с клавишными.
5:::::
HTC Desire 526 будет работать?
5:::::
Все супер.
5:::::
Отличный бюджетный вариант. Шаги считает правильно. Много дополнительных функций. На данный момент, 2 недели, батарея 70%
5:::::
Долго думала покупать или нет и все-таки решилась. Я очень довольна, браслет оправдал все мои ожидания. Спасибо Розетка.
5:::::
Отличный браслет. Хожу уже полгода с ним. Батареи у меня хватает минимум на 20 дней. Пульс меряет отлично. Измерять пульс и смотреть сколько прошел можно не заходя в приложение на телефоне и это огромный плюс.
5:::::
Заказал часы, получил через новую почту в течении 2-х дней, все в оригинале, очень удобно, остался доволен!!!!!!
5:::::
Все кто ненаходит будильник...4пда вам в помощь...норм девайс после 1с работает также хорошо
5:::::
В загальному задоволений, замовив ще парочку для близьких.
5:::::
все ок
4:::::
Отличный дешевый фитнес браслет. Наличие небольшого дисплея радует, все функции работают.5:Из плюсов лично для себя отмечу:5:Покупкой доволен. Эти часы стоят своих денег! Очень много нужных функций. Данный девайс мотивирует к здоровому обзору жизни . Работой Rozetka.com.ua доволен ! Советую всем эти часы. #мояраспаковка
4:::::
Хороший пристрій, працює з iPhone 5, задоволений
5:::::
Сутки пролежал на дне реки на глубине примерно 1.5 метра. Советую снимать когда купаться. Растегивается легко. Закончилось все хорошо, взял маску на следующий день, и нашёл. Кстати работал, и работает))
5:::::
Долго пыталась купить их, рада что все таки это сделала. Очень удобный на руке, ремешок приятный, капсула не выпадает (пока что). Садится быстро батарея если стоит много уведомлений, при солнце плохо видны данные на нём. Не могла понять почему не заряжается от Power Bank, до 1 мин показывает зарядку, а потом перестает заряжаться. Оказалось, что он должен заряжаться при низкой подачи тока, тоесть только от сети его можно без проблем зарядить, а в Power Bank нужно еще настроить для него низкий заряд, есть видео в YouTube (2 раза на кнопку включения на Power Bank).
5:::::
все отлично
5:::::
Есть ли у данного девайса пыле/влаго защита?
5:::::
Пользуюсь как часами, так и шагомером,Телефон теперь стоит без звука, т.к браслет дает вибрацию .Ни один звонок, смс, сообщения в соц,сетях -теперь не пропускаю..
5:::::
Покупкой доволен. Получил на почте товар и даже не распаковывал, потому как знаю, что Розетка никогда не подводила. Скорость доставки и связь с клиентом как обычно на высоком уровне. Зарядил девайс, синхронизировал и сижу радуюсь. Простота настройки, уведомления, дисплей, дизайн - это новая ступень после первой модели, которую кстати тоже покупал на Розетке. Ждем третий mi band для перехода на новый уровень)) Всем советую брать только на Розетке, так как и цена дешевле чем у остальных. Спасибо персоналу за отличное обслуживание！ #мояраспаковка
5:::::
будет ли работать с iphone 5?
5:::::
Отличным стал,когда разобралась как настроить отображение имени звонящего и смсПока довольна,подумываю заказать кожаный браслет..Кстати ,есть те кто уже приобрел?
5:::::
Как всегда качественный и оригинальный товар, доставили быстро, целостность упаковки не нарушена.Рекомендую.5:Хороший браслет за свои деньги!
1:::::
Не підключається до жодної з програм. Хочу повернути, як це зробити?
3:::::
Еще не хватает умного будильника, более новая модель, у старой при этом функция сохранилась, какой то чудо-откат апгрейд!!!
5:::::
Покупкой доволен. Решил покупать после продолжительного положительного опыта пользования браслетом 1s женой. За свои деньги band 2 имеет массу функций, которые превращают пользование им в сплошной комфорт. Если выбираете его или версию 1s то только band 2
5:::::
Перед покупкой были сомнения стоит ли брать, будет ли толк и т.п. (мой первый фитнес-браслет)5:Хороший помощник. Позволяет держать телефон на беззвучном режиме и при этом всегда знать о звонках\сообщениях, что немаловажно при наличии маленьких детей (что бы не разбудить случайно). 4:Отличная штука. Дисциплинирует и развивает. Очень удобно сидит на руке, капсулу с трекером можно вставить в любой из огромного множества ремешков или браслетов. Отлично ведет себя в воде, хотя не рекомендуют в нем плавать. Автономность делает его реальным лидером среди аналогов в той же ценовой категории (2 недели и еще остался заряд).
4:::::
Покупкою задоволений, хоча й він приїхав розрядженим. Час показує, про дзвінки й повідомлення сповіщає, будильник працює - все що від нього потрібно. Вібрація відчутна, під час сну, галасу навколо чи шуму в транспорті нічого не пропустиш.
5:::::
Брослет отличный все нравится.
4:::::
.
5:::::
Очень понравилось звуки просто шикарние
4:::::
Хороший инструмент для начинающих. Дочка в нулевом классе музыкалки и ей инструмента хватает с головой. На пару лет для начала отличный выбор.
5:::::
КЛАВІШИ КУПИВ РІК ТОМУ. СПОЧАТКУ КЛАВІАТУРА СКРЕПІЛА ПОТІМ ПЕРЕСТАЛА БЛОК ЖИВЛЕННЯ БУВ В КОПЛЕКТІ ДЛЯ НАВЧАННЯ СУПЕР.МОЖНО СВОЇ МІДІ ЗАГАНЯТЬ ДЛЯ НАВЧАННЯ НЕПОГАНА ПРОГРАММА ДЛЯ КАСІО-KaraKEYoke-підключення через USB до ПК.
4:::::
Беріть для самостійного навчання. Це топова модель для таких цілей. Навчитесь - будете шукати щось краще.
5:::::
узяв сину на ДН в зеленому кольорі (тільки задня панель), бо він дешевше ніж класичний. Боявся, що він буде жахливо-зеленого кольоро, тому подивився огляд і зрозумів, що зовні вони не відрізняються, а задня кришка не має значення. буду вчити сина грати.
4:::::
Поддержу Евгения, хороший детский синтезатор, мягкие клавиши.
4:::::
В целом все хорошо:)
5:::::
Все чудово працює,раджу всім!!!!!!!
5:::::
Як для мене особисто, браслет зручний, корисний у використанні, данні всі показує, вхідні дзвінки, смс, елпошта, вайбер, ватсап - піктограми всі працюють. 10% заряду пішло за 5 днів. Компактний та зручний у використанні. Пристроєм задоволений. Такий купив дружині та тещі у подарунок.
3:::::
Можливо брак, можливо мені не повезло, класний браслет, але не завжди спрацьовує. Думала можливо обнова, програму іншу встановлювала, але і одній і на іншій те саме. декілька разів дзвонить, а раз ні.. і все одразу настрій псується. Можливо обмін, чи повернення?! Отримала 21 ввечері, сьогодні 26.
1:::::
Купила, при мне его не открыли. Он был по акции .5:Заказал этот браслет так как имею уже телефон xiaomi redmi note4x решил сделать комплект и не пожалел.я очень доволен покупкой.Спасибо магазину розетка за оперативную доставку
5:::::
В особенностях написано "Функция разблокировки экрана работает только на устройствах Xiaomi: Xiaomi Mi3, Mi4, RedMi Note 4G, RedMi 1s 4G. iOS-устройства iPhone 4s, 5, 5c, 5s, 6, 6+, iPad" Но на iphone 6 нету функция разблокировать экран
5:::::
Мені подарували мої діти на день народження. Я дуже задоволена подарунком. Тепер можу собі налаштувати скільки мені потрібно кроків зробити в день, щоб не набирати лишні калорїї. А ще дуже зручно, що показує5:Купил сегодня жене. Очень довольна!
5:::::
Чому у мене немає функції назви звонящого до мене у mi fit 3.0.2
5:::::
Дуже задоволений покупкою! Всім рекомендую)
5:::::
#мояраспаковка5:взял на подарок племяннику, теперь с него не слазит сутками, на улице, по квартире везде говорят гоняет на нем... качество хорошее, если его малой не убил за полгода ... думаю минимум еще столько же выдержать должен ))
5:::::
Просто отличный. Колеса руберскин. Тоесть они резиновые, внутри воздух но благодаря прослойке они не сдуваются и не нужно подкачивать. Ребенок 2 года оценил на отлично.
4:::::
А как долго выдержки пластиковая доска?
4:::::
А какая ширина и длина?
5:::::
Вони із функцією "антигравітація"?
4:::::
Товар хороший, но бутылочки в комплектации не пришло, хотя в описании указан объём бутылочки - 0,5000 л. А я рассчитывал на бутылочку.
5:::::
Удобный "бардачок" для велосипеда. Все прошито аккуратно, ничего не отваливается и не вываливается. Замки надежные, есть ремешок чтоб можно было нести на плече. 5-дюймовый смарт влазит отлично, можно сэкономить на навигаторе.
5:::::
Это именно то, что я искал. Фотографии на самом деле не показывают продукт. Определение краткое. Перечисленные с мешками, которые стоят намного дороже, люди могут подумать, что это дешево. Он содержит максимум 5,5 телефона, а внутренняя прокладка защищает его. Я купил 2 сумки. Качество превышает цену.
4:::::
З кольором я вгадав - точно в тон велосипеда. Замочок сподобався. Секція для телефону пошита трохи асиметрично, але користуватися телефоном це не заважає. Тепер стосовно розміру телефона. Телефон з 5-ти дюймовим екраном розміщується і працює чудово. А ось з екраном 5,5 дюйма, хоч і залізає, але робота сенсорного екрану порушується, бо, напевно, контакт з матеріалами стає надто щільним. Це випробував на моделях смартфонів TP-Link та Samsung. Планую розміщувати в сумочці павербанк з дротами, запасні окуляри, серветки (чи туалетний папір), мінінасос. Придбанням задоволений. Активно юзати буду вже навесні. Люблю поїхати далеко на кілька годин, роблю вилазки, як правило, понад 100 км, активно користуюся супутниковою навігацією за допомогою смартфону, тому і обрав таку модель сумочки.
3:::::
Когда заказывал, положился на описание данного товара, в котором было написано "с лёгкостью поместится мобильный телефон, зарядное и ещё останется место". По приходу сумки оказалось, что она слишком мала. Телефон не влазит. Максимум, что помещается - 2 батончика типа Mars по 50 грамм. Тормозные тросы трут застежки сумки под рамой и руль тоже трется об сумку. А на толстый руль вообще может не хватить застежки. В общем, покупкой не доволен.
5:::::
Немецкий бренд, отличное качество, качественно сделана, удобная и хорошо смотрится на велосипеде.
4:::::
Недавно купил, очень приятная сумка, функциональная, покупкой доволен!
4:::::
На велосипеде стоит уже около полу года, качество отменное, Немецкий бренд все таки, все швы и замки целые, покупкой доволен, всем советую, цена - качество лучший выбор!
5:::::
Отличная сумка за свои деньги, по качеству пошива вопросов нету, все качественно сделано, всем советую именно эту под рамную сумку!
5:::::
Отличная сумка, в живую намного симпатичней и приятней, качественно сделана, влазит все что нужно, хорошая цена!
4:::::
Еластичний, непогано тримає, цікаво на скільки міцний і скільки у мене витримає))), поки не жаліюсь. Хотів би довший трохи ремінь.
4:::::
Хорошая подставка, предназначена для 1л - 1,5л бутылок.
5:::::
покупкою задоволений.
5:::::
класс. алюминий крепкий.
3:::::
В комплекті немає гвинтів, в принципі це норма, але деякі кріплення йдуть з гвинтами. Якість обробки металу могла б бути краще.
5:::::
обычное пластиковое крепление для фляги, удонбое
5:::::
ехал по дороге где руль держать трудно после трактора крепление после подгонки(согну) под 0.5 моршин спорт даже не наклонилась
5:::::
нормальное дешевок крепление. качество на уровне
5:::::
в цене четкий
5:::::
Удобно пользоваться. Потянул вверх зеленый колпачек,нажал на флягу и вода льётся. Пить как из бутылки не получится,т.к.колпачек легко опускается вниз,перекрывая воду.Не протекает.Не воняет дешёвой пластмассой.Легко моется.
2:::::
Оче вонюче, вода меняет вкус, крышка не соответствует фото, поилка выдвигается с трудом. Сделано в Италии (лол).
5:::::
Дуже зручна, практично не має запаху.
5:::::
довольно прикольно смотрится на велосипеде
4:::::
хороше кріплення:красивий дизайн,колір,матеріал виробу,помірна ціна.4:Оперативная доставка, приятно иметь дело с Розеткой. Спасибо!
5:::::
радует то что металлический а не из пластмассы но есть и маленькие погрешности,кривизна но думаю это исправится при установке.Доволен.
3:::::
обычная китайская камера (то что она китайская на камере написано), ниппель Presta ужасно не удобен если нет вело - насоса с универсальным колпачком или переходником то авто-насосом вы ее не накачаете! скорее покупкой недоволен для китайской камеры у ниппелем Presta могла-бы стоить подешевле.
4:::::
Камера нормальная, но на картинке американский клапан шредер, который мне нужен, а в описании преста. Короче повелся на картинку и купил не тот клапан. Будьте внимательны.
5:::::
Хорошие покрышки
4:::::
прозорий колір просто супер,видно чи є вода чи ні,бо в старій не було видно,часто в спекотний літній день забував налити води)5:Полностью оправданы ожидания.
4:::::
Фляжка хорошая, но за месяц уже имеет "нетоварный вид". Впрочем это не мешает ей справляться с своими функциями. Слабый запах ушел после первой же мойки.
4:::::
Вага основний недолік. В якості запаски не дуже підходить.
3:::::
Брал на замену на диснеевский велик малому. Резина стала отлично, но запах - это жесть.
4:::::
Купив дану покришку на сайті розетки вона йде як "protection" ще й з написом на покришці, в моєму випадку такого не має знач мені прислали або не ту покришку, або невірне фото на сайті розетки
5:::::
супер
4:::::
Какая все же дата изготовления?
3:::::
За такую цену в настоящее время тяжело найти покрышку, а на сезон или даже полтора её хватит.
5:::::
покупал для Фляга Vaude Outback Bike Bottle 0.75 L Transparent (302900050_transparent) - держит великолепно, в комплекте два болта .
5:::::
держит 1л флягу по нашим дорогам .фляга не вылетает .пользуюсь неделю . легкое на первый взгляд прочное .время покажет
5:::::
Кріплення хороше, легке, болти в комплекті. 5:Катаюсь на этих покрышках с 12го. года. Подходят для езды в городских условиях. Для быстрой и легкой езды по асфальту.
4:::::
Хорошая покрышка! Довольно неплохо катит даже по асфальту (город). В целом - доволен пока!
2:::::
бюджетный вариант!
4:::::
Уже просто использовал давно эту резину. Ну и соответственно это хороший выбор.
5:::::
Купил сразу 2шт в колеса,забыл о том что такое проколы, радуюсь жизни, насос и латки вообще перестал возить с собой! отличная штука, всем советую!
5:::::
Камера под ниппель Presta, отличное решение для тех у кого на велосипеды подходят только камеры с тонким ниппелем. Катаюсь уже пару месяцев, еще ниразу не пробился, хотя раньше почти через раз где то начало спускать от колючек, которых найти невозможно без тазика! Доволен покупкой! Отличная камера
1:::::
Купил такие сыну. Вроде обычные бюджетные покрышки. Но при движении по обочине дороги весь песок, пыль и мелкие камушки летят на ноги и шестерни.
3:::::
Качество покришки норм.
5:::::
Скажите пожалуйста, у этой покрышки корд стальной или кевлар (складной)？
5:::::
После 4 месяцев активного использования, дополню свой прошлый отзыв. Добавлю выявленные недостатки. Хотя все-равно покрышками доволен.
5:::::
Приятно шелестят по асфальту.
5:::::
Не могу сказать так как только первый раз одел эту покрышку
5:::::
для города хороший вариант
4:::::
Фото меня обмануло. Хотел под свой и девушки матовый велик подобрать матовый держатель, а они блестят(
5:::::
Претензий нет, отличное крепление
5:::::
Класные. Всем довольна.
5:::::
Отличная покрышка на заднее колесо
5:::::
отличная резина для поездок на дальняк и для города , качество отменное , рекомендую к покупке ,смотрите ролик 5:Поставил на городской велосипед PRIDE Bullet 28" - теперь поездки стали комфортными
5:::::
Отличные ролики, очень добротно сделаны, подшипники ABEC-5, материалы ботинка супер. Смотрится очень круто! Рекомендую к покупке. #мояраспаковка
5:::::
Непогані ролики як на перший погляд та на дотик. Якість матеріалів непогана. Експлуатація покаже можливо слабкі місця. Гарантія доречі пів року.
5:::::
Спасибо. Роликовые коньки очень высокого качества. Прорезиненные колеса, качественное крепление, удобные на ножках ребенка. За такие деньги, просто сказка )))
5:::::
очень довольная роликами! Цена отличная, качество тоже отличное. Спасибо! Учусь кататься, взяла себе)
4:::::
Купила крестнику в подарок, ребенок доволен, осваивает.
4:::::
Нормальные детские роликовые коньки... Брал ребенку 9-и лет. На пару лет должно хватить. Конечно коньки не полу-профи, но для ежедневных катаний самое то.2:Разочарована, отправила на обмен......
5:::::
Отличная камера
5:::::
Накачал 6 месяцев назад не спускает.Отличная камера.
4:::::
Какая длина ниппеля?
5:::::
Поставив на свій гірський велик. За час експлуатації проблем не виникло (2 тижні, покриття грунтовка, камінь, бруківка - удари витримує)
5:::::
Идеальные за такую цену и доступные камеры для горняка! стоит брать!
5:::::
Рекомендую
5:::::
Очень удачные ролики-коньки, два-в-одном),поэтому 5:Отличные ролики, ребенок доволен...
5:::::
Покупала дочери, они очень и мне и ей понравились, хорошо одеваются да и еще удобные, колесики крутятся без заеданий, хороший вариант чтобы научится ездить на роликах, цена не большая)
5:::::
Коньки понравились, провели испытание на льду - всё замечательно, смотрите видео.
4:::::
в загальному- непогані :) ціна відповідає якості
4:::::
Купили Сын доволен. Уже три раза менял ролики на коньки).
5:::::
Доставили быстро,Отличная цена + качества, все в восторге
5:::::
Очень качественные ролики, легкие, из реально "дышащих" материалов, за полтора года использования ни разу не возникало мозолей и натертостей, при этом прочные. Удачная покупка.
3:::::
У жены 38 размер. Этот 38 был мал, вернули товар без проблем
4:::::
Ролики красивые, удобные.. Правда если вы будете раздвигать ролик, то стелька будет стоять, и из-за этого будет немного неудобно стоять.
5:::::
Отличные ролики
5:::::
Такие ролики - мечта любой девочки! Красивые, нарядные, легкие, очень удобная фиксация ботинка и хорошая вентиляция. Дочурик в восторге, наконец-то оторвали от компа, катается часто и много.
4:::::
За свою цену отличные ролики.5:Очень качественные ролики, после того, как в руках подержали такие ролики, вопрос о покупке дешевых рыночных сразу отпал. Все продумано, выверено до мелочей. Очень хорошее сцепление колес, поэтому освоили ролики достаточно быстро и просто. Ребенок счастлив!!!
5:::::
Брат очень доволен роликами! Цена отличная, качество тоже отличное. Спасибо!
5:::::
Хороший.бюджетний.варіант.
5:::::
Купила себе, дабы кататься вместе с дочкой. Уже опробованы на льду. Незаточены, но это легко исправить в мастерской по заточке. Застегиваются удобно, ногу держат хорошо. На роликовые ещё не меняли, так что по этому поводу сказать пока нечего.
5:::::
Класні.5:Покупка была приурочена к Новому Году от деда Мороза. Уже успели опробовать и на катке, и на ролледроме. Ребенок в восторге. Ботинок мягкий, на ноге сидит хорошо, проблем обуть/снять не возникало. Коньки на ролики меняются легко, времени занимает минут 15, немного пришлось повозится при смене коньков на ролики, насадка с роликами не входила в нужные пазы (как-то не подогнано чтоли), пришлось то там, то сям поднажимать/натягивать пока все установилось как надо (просто думаю, если часто менять коньки-ролики-коньки-ролики, выдержит ли пластмасоовая основа куда это все крепится?). В целом покупкой довольны, ну а время покажет как будут носится.
5:::::
купили, катаемся, все отлично)
5:::::
Яркие, красивые, прочные, очень качественные, на ноге сидят, как "родные". Это наши первые ролики, решили сразу купить путевые, тем более что они раздвижные. Очень удачная покупка! Рекомендуем)
5:::::
Покупали в акцию,доча в восторге,сразу поехала кататься.После китайских кривороликов просто песня!
5:::::
Ролики отличные. Ребенку очень понравились.
5:::::
Ролики просто шикарные, для меня как начинающего роллера
5:::::
дуже сподобалися. тестування пройшли успішно!!
5:::::
Дочка по квартире уже каталась, сказала что нравятся и удобные. Спасибо розетке за скидку)))
5:::::
на перший погляд не погані - судити важко, але дитина вже після 15 хвилин самостійно стояла в них на килимі - гадаю не погано
5:::::
Ролики отличные, пластик качественный, колеса отличные. Размер регулируется довольно просто. Очень здорово, что в комплекте идет защитная амуниция и удобная сумка-рюкзак для хранения.5:Отличные роликовые коньки. Доставлены очень быстро.
5:::::
Шикарные ролики по классной цене. На ноге сидят удобно, очень качественные материалы, есть вентиляция - кататься чистое удовольствие!
5:::::
И сами ролики, и шлем и защита очень качественно выполнены. Ребенок катается с большим удовольствием. Хорошо, если кататься на роликах учит сведущий инструктор, и подскажет какие ролики лучше купить и научит правильно стоять на роликах. Всем рекомендуем!
5:::::
Я очень довольна покупкой. Быстро доставлено, хорошо запаковано. Сервис на высшем уровне.
5:::::
Скейт супер рекомендую!
5:::::
Якісно зібраний. Різноманітні кольори. Племінник у захваті. Літом буде випробовувати, то ще напишу відгук про все інше. Була проблема з ціною (вона часто змінювалась), але Розетка, як завжди, на висоті. Вирішили проблему, зробили знижку. Дякую!
5:::::
Ребенок доволен, цвет яркий, качество на высоте.
5:::::
Дочка довольна. Не самый худший вариант из китайских поделок на тему Penny. Взрослого тоже выдерживает. Так что на двоих с дочкой получаем свою порцию фана.
5:::::
Рипстик круче - это кому как. У меня, например, 3 рипстера и на рипстик переходить не хочу. Он сделан намного продуманнее как по мне. Этот синий классика , и подходит для начинающих и профи
5:::::
Вобще супер. Легко и просто научиться на нем кататься. Одни плюсы и удовольствие.!!!
5:::::
Как только появилась эта модель в линейке Ripstik загорелся желанием её купить, скидку по акции в честь предновогодних праздников посчитал подходящим случаем для приобретения. Изделие превзошло все ожидания, начиная конечно же от топового дизайна в стиле настоящего серфборда, высокого качества изготовления и материалов и заканчивая приятными бонусами вроде комплекта наклеек и запасного колеса в оригинальной поставке. Полноценный тест по катанию смогу выполнить к сожалению уже только весной.5:к вам есть один вопрос для сына 14 лет он будет нормальный
3:::::
Детский скейт. И все...
4:::::
Катается сын почти месяц уже! колеса на месте - не отпали как в нашем предыдущем дешевом скейте, следовательно товар хороший!
4:::::
Купувала скейт з урахуванням того, що маю 2 дітей різної статі. Обом підійшов. Вигляд класний, кольорова гама цікава. Що стосується катання - сама трохи пробувала, ніби їздить. Малі вже катаються на повну. З можливих недоліків, як на мене трохи гримлять колеса. А так, кріплення і все інше міцне. Можна брати )
5:::::
Я хочу заказать !
5:::::
А можно делать трюки?
4:::::
Покупался ребенку (на 10 лет). 5:Вилка Rock Shox Recon Silver TK полет нормальный, работает не хуже родного от Rock Shox. Заливайте в демфер согласно мануала к вилке и будет вам счастье :)
1:::::
Первые впечатления!!!! 4:Смазка для цепи велосипеда пойдет?
5:::::
Уже опробовал два раза. Клеит отлично! Очень быстро и удобно пользоваться. Всем советую. Особенно для камер с Преста, где использование антипрокольной жидкости (если камера не наполнена с завода) затруднено. Очень компактно и красиво. Вот она - цивилизация в мелочах.
1:::::
Хуже я не видел!!!!!!!! Что ей можно заклеить не знаю!!!!! 4 раза переклеивал ноль!!!! Взял обычную латку купил с оранжевой оконтовкой, все их знают, с первого раза, результат 100%
2:::::
Клеїть тільки маленькі проколи, чуть більші розриви не клеїть
5:::::
Чудово і швидко клеїть. В дорозі незамінна річ)) Покупкою задоволений.
5:::::
Эта смазка подходит для всех внутренних частей велосипеда? Нужно для смазки колёс внутри
5:::::
Отлично вымывает болото с цепи.
4:::::
Взял на пробу, классный спрей, хорошо вычищает грязь и смазывает, советую однозначно..
5:::::
Хрустела каретка в велосипеде, решил приобрести данный спрей, теперь забыл о том, что такое хруст и другие посторонние зуки в своем велосипеда, очень качественная смазка и хорошо удаляет пищинки и грязь.
5:::::
Отличная смазка, особенно на весенне-осенний период, когда велосипед после дождя или просто грязной покатушки и в грязи цепь и втулки, раньше пользовался WD-40, но после приходилось дополнительно все смазывать, так как WD-40 только вычищает грязь, а в данной смазке 2 в 1, всем советую этот спрей!
5:::::
Несколько раз уже пользовался, по принципу работы очень похожа на WD-40, но эта смазка обладает смазывающими элементами, очень доволен.
4:::::
смазка норм. без запаха. вот только прислали мне тюбик с уже выломаным лепестком. но при этом тщательно намотали плёнки, добротно так. теперь постоянно открытый. отмывается довольно легко с рук
4:::::
купил наборчик, кинул в сумку подседельную к ключам и запаске пусть валяеться, кушать не просит, а в дороге может сильно пригодиться. Маст хев для любого уважающего велосипедиста любителя.
5:::::
Антипрокольная жидкость - отличное изобретение велосипедной промышленности! Перебортовывал своё колесо, менял старую покрышку, колесо не спускало, всё время думал, что камера целая. Когда снял покрышку, понял: это всё жидкость "виновата"! Вся камера снаружи в жидкости, то есть дырок там было будь здоров! Достали колючки-"арбузики"!5:Купили, залили и забыли о проблемах с колючками в парках! всем советую, отличная антипрокольная жидкость!
5:::::
Купил себе сразу при покупке велосипеда почти год назад, отлично работает, нареканий никаких нету, колеса еще ни разу не подкачивал и не пробивался!
5:::::
Классная штука, два года пользуюсь, вещь.
5:::::
Уже три сезона на одной заправке катаюсь. Раньше два-три раза в неделю клеил камеры. Сейчас же забыл об этом. Классная штука, советую.
1:::::
проїздив я на цій жидкості в камерах майже 2 роки. За цей час було 3 прокола, із жодним ця рідина не впоралась, 2 - по 1 міліметру, 1 - 3 міліметри. Вона не лише не блокувала проколи, але й псувала золотнік (преста). набивало рідини і він пропускав. Є лише один плюс, легко було знайти дирку в камері через те, що із неї сочилась антипрокольна рідина. Ні в якому разі б не рекомендував до покупки.
5:::::
Купував минулого літа, за 8 місяців експлуатації жодного проколу (хоча, можливо, вони і були, але я того не знаю:) ). Заливав половину пляшки на колесо. Корисна штука, раджу, особливо якщо ваші поїздки в основному по бездоріжжю і пересічній місцевості.
5:::::
Сколько будет стоить доставка в Херсон и на сколько камер разсчитана эта баночка?
4:::::
Заказ пришел не за 1-2 а за 3 дня. Смазка понравилась, шум из трансмиссии ушел бесследно. Быстрая процедура.
3:::::
Какая цена-такое качество
4:::::
Хорошая смазка, хватает на 100-150 км пробега по сухой погоде (конечно, по дождю приходится смазывать более часто, но это относится ко всем смазкам, поэтому я не считаю это минусом), почти не налипает пыль, грязь (в отличии от графитовой).
5:::::
Все что нужно в удобной коробке. Кинул в сумку и забыл (до следующего прокола)
5:::::
Лопатки удобны, клеем и латками не приходилось пользвоваться.
5:::::
;)
4:::::
Аж занадто маленький комплект і своїх грошей наврядчи коштує. Хоча 2 пластмасові лапки просто дуже зручні для розбортування колеса.
5:::::
Хорошая жидкость. Применяю к велосипеду. Всё ок.
5:::::
За такую цену баночка объемом 125 мл! Состав везде одинаковый, поэтому выбор упал именно на эту смазку, цена-качество идеальный вариант, графитная составляющая не вымывается в мокрую погоду и смазка дольше держится на цепи, очень доволен! Пользуюсь уже несколько недель.
5:::::
Хорошая смазка. Рекомендую
5:::::
Я не рекомендую его для кулеров, но если проблема с поиском масла можно использовать на СВОЙ СТРАХ И РИСК. Если решились брать для компа/ноута, будьте предельно осторожны, графит проводит электричество, так что капайте чуть-чуть на втулку вентилятора и на подшипник, масло гуще чем силиконовое, ну а так ноут после него просто шепчит + эта смазка гарантирует что ее нужно менять реже чем силиконовую...
5:::::
Хорошо откисает ржавчина, смазывает хорошо, держится долго -- рекомендую. Спасибо.
5:::::
Хорошая смазка!
1:::::
не рекомендую
4:::::
Быстро высыхает и цепь снова начинает через время хрустеть
5:::::
Графит в основе масла - это главный компонент против износа цепи велосипеда, главное правильно смазывать!
5:::::
отличная смазка, обрабатывал такой байк перед зимой, когда разбирал. Мне вся серия данного бренда очень нравиться, хоть и дорого, но очень качественно, рекомендую
5:::::
Собрали! Все хорошо! Спасибо за быструю доставку. Девочке 2.3 годика, самую малость великоват, но для того, чтобы учиться крутить педали самое то!
5:::::
Сын в восторге. Качество хорошее. Рекомендую
4:::::
Дякую!
5:::::
Крестный подарил сыну на 3 года,велосипед отличный,устойчивый,легкий,ребенок сел и поехал,думаю до 5 лет хватит.
4:::::
Лично мне и мужу он понравился, а ребенок скажет свое мнение позже. Шины не пластиковые, а как в колясках. Зато надувать не надо. У нас такие колеса двоих детей выдержали. Он сам металлический, цвет хороший, а колеса пластиковые. Седушка добротная, литая.
5:::::
Велосипед хороший, мощные крупные колеса! но собрать своими силами не смогла, сын в 2.5 еле достает до педалей, крутить пока не может, но думаю летом будем кататься)
4:::::
Велосипед, в принципе, очень понравился. Внешне выглядит очень круто, ребенок пробует кататься с двух лет, сначала не очень доставала до колес, Но сейчас еще нет и трех, она с легкостью ездит. Как по мне, один недостаток - колеса не резиновые, но с другой стороны сейчас с резиновыми колесами и не найдешь по такой цене.
4:::::
Доставка быстрая, велосипед очень красивый, рама металлическая, сиденье удобное с мягкой подушечкой.
3:::::
В общем велосипед дочке очень нравится, но недостатки есть, если наехать колесом на колючку, останется маленькая дырочка, а также руль плотно к раме не фиксируется, может со временим сядет на место. Удобный в управлении, хорошее сиденье, легкий и яркий.
5:::::
Отличная смазка для цепи, подходит для любой погоды, перед использованием лучше всего поставить в стакан с теплой водой. чтобы смазка стала более текучей, но я мажу ее как прийдется, работает отлично! Цепь не скрипит и не хрустит, всем советую, цена - немецкое качество!
5:::::
Правильно наносите смазку - на чистую цепь и чистые звёзды, и будет вам счастье.
5:::::
Купил для езды в дожди
3:::::
Нанёс на предварительно вымытую новую цепь, проехал 25 км и в результате цепь такая же чёрная как и от обычной смазки, но есть различия. Смазка очень жидкая и очень легко вытирается тряпкой, с рук в том числе, не нужно пол дня шкрябать руки мочалкой чтоб оттереть чёрный окрас пальцев, с цепи вытерлась так же легко. После первой поездки оказалось лопнутое звено цепи, пришлось его выкинуть, зато удалось заглянуть что натворила смазка внутри звена. Пыль она таки впитала но очень мелкую, крупинок песка не обнаружил, получается что масло абсолютно не липкое и это плюс. По моему мнению эта смазка с парафином и рядом не лежала, просто придумали название для такой жижи. Кстати по прямому назначению она работает, крутить педали заметно легче, свою прямую функцию выполняет хорошо.
1:::::
Отвратительная смазка.
5:::::
Купил на двоих с товарищем, получается выгоднее. Когда купил - решил проверить шилом: Пробил, прокрутил и через примерно 2 оборота колеса звук шипения пропал, колесо до сих пор накаченное, супер! советую всем.
5:::::
Залил в камеры велосипеда, дыры заклеелись и больше не спускает. Доволен покупкой! Рекомендую!
4:::::
Жидкость отлично себя показала в нашем азовском веловояже с Бердянска до Стрелкового. Якорцы, которые доставляют много неприятностей велолюбителю, для нас оказались не проблемой. Жидкость "на ура" справилась с ними, тем самым сохранив нам время на заклейки-замены камер.
5:::::
Подскажите пожалуйста сколько мл нужно на 4колеса коляски?
5:::::
Залив в вже пробите колесо, яке пускало фактично зразу,після заливки накачав і пройшло вже приблизно 3 години поки тримається
5:::::
Отличная антипрокольная жидкость, проверил работу с шилом, после этого эксперимента, все друзья кто видел, тоже решили стать счастливыми и забыть что такое латки, шиномонтажи или просто зря потраченное время на заклейку колес!
5:::::
Советую брать всем и не переживать о том, что Ваше колесо спустит где-то в лесу или придется клеить или менять камеру на новую. Антипрокольная жидкость работает на ура.
4:::::
Залил в 2 колеса и забыл, что такое возить с собой латки, насос и камеру! Советую всем, не пожалеете!
4:::::
Антипорокольная жидкость №1 в мире, подумываю о том, чтобы залить ее в машину в другой фасовке! Работает отлично, всем доволен, Велосипед еще ниразу не подкачивал и не пробивался. При том что раньше эти проблемы были постоянно!
5:::::
Отличная антипрокольная жидкость на водной основе! Работает даже в холодную погоду и вроде как не замерзает. Покупкой довольны, уже залили ее в все велосипеды семьи, катаемся и радуемся жизни, а то раньше приходилось возить с собой запасную камеру всегда!
5:::::
Неделю назад приобрел данную бутылку. Залил, все работает, сразу нашлась мелкая дырка из-за которой подкачивал колесо почти каждый день, теперь даже не думаю о насосе, только советую заливать ее в камеру, которая без латок. Минусов не обнаружил.
5:::::
Пользуюсь этой антипрокольной жидкостью уже около года, работает даже зимой, хотя сама по себе на водной основе! отличный способ забыть о проколах и не тратить времени и денег на насосы, латки и камеры! Всем советую.
5:::::
Купили велосипеды, к ним посоветовали сразу взять эти антипрокольные жидкости, за 3мес. колеса ни разу не спускали и мы их не подкачивали. Отличная жидкость. Насос с собой и латки не возим.
5:::::
Пользуюсь данной антипрокольной жидкостью уже около 4мес. О проколах уже давно забыл, отличная смесь, отлично закупоривает дырки. Полностью всем доволен. 5:Клеит абсолютно все проколы до 5мм5:Подарили сыну на день рождения - возраст 2 года. Были приятно удивлены высоким качеством от украинского производителя! Хороший размер и высота, сиденье на минимальной регулировке - на максимуме хватит до 4-5 лет точно. Колеса можно подкачать, руль обтянут кожвинилом, чтобы малыш не натирал мазоли. Сын счастлив - просто не слазит с него и все людю оборачиваюся, так как он очень круто смотрится!
5:::::
Супер
5:::::
за 5 мес ниодного прокола.
5:::::
Мегакруто
3:::::
.
5:::::
Что мог сказать 2 месяца ездил без проколов на шоссере, после того как поставил высокопрофильный обод (естественно вместе с новой резиной). Но во время урагана переднея камера получила более 30 дыр, как будто по ней швейной машинкой прошлись. Решил взять данный антипрокол. При таком количестве дыр он справился. Но после первого заезда через 5 км колесо спустило. Накачал еще раз, хватило на 9-10 км и снова спустила. Сейчас вроде какдержит, но еще немного спускает, совсем чуть-чуть. 5:За лето 3 раза прокалывала колеса. Хотя езжу в основном по асфальту. После того, как использовала эту антипрокольную жидкость, даже колеса не подкачиваю. Пока всем очень довольна.
5:::::
На сколько колес хватит этой бутылочки ???
5:::::
На сколько её хватает?
5:::::
Супер жидкость за норм деньги, перестал брать с собой латки и прочее на покатушку, теперь просто вожу набор шестигранников и все! жить стало легче и спокойнее)
5:::::
Всем советую, жидкость на водной основе, но мы зимой катаемся, она все равно работает и не замерзает! поэтому с уверенностью скажу, недостатков нет!
4:::::
Антипрокольная жидкость №1 , советую всем, очень адекватная цена и отличная работа.
5:::::
Крутой велик !Дарили на 5 лет ,именинник в восторге !)Качествеено и прочно сделан .
5:::::
Покупала здесь же велосипед своему сынишке. А этот купила уже племяннице (качество проверенное). У ребенка восторг. А мы уверены, что велосипед прослужит верой и правдой. Еще и ребенку удобно и безопасно.
4:::::
Достаточно известная марка, проверенная годами. Но в каком дизайне. Ребенку понравился. Приобрели не так давно, обкатать толком не успели. Колеса дополнительные имеются, посмотрим, выдержат сколько. А то у кого не спросишь, у многих эти боковые колеса ломаются.
5:::::
Донька вже вуха прожужала з цим великом. Не такий в нас великий бюджет, щоб грошима розкидатись. Довго придивлялась і в минулому місяці вже подарувала їй оцей рожевий. Приглянулась невеличка ціна і дуже надійна якість. Хоч і китайський, но фірма відома та не нова і можна почитати реальні відгуки. Дитина у захваті, вже гоняє по кімнаті, під дощ доки випускати не хочу, дочекаємось весни.
5:::::
Покупали велосипед брату на ДР. Другие бренды даже не рассматривали. "Формула" зарекомендовала себя уже давно как качественная, долговечная и прочная фирма. Отличный велосипед за бюджетную цену.
4:::::
брал для кулера в пк. но смазал все что скрипело по дому )
5:::::
Купили дочке первый велосипед, а дома из смазочных материалов были только масло для швейных машин с неудобным дозатором, дедушкино ружейное масло времён афгана и wd40. Цепь смазывает хорошо, дозатор работает чётко. Ожидал, что перемажусь с ног до головы и заляпаю пол, но оказалось что даже стирать остатки с цепи не пришлось. За дозатор пятёрка.3:То ли у нас велосипед другой, то ли отзывы странные... Велосипед легкий - это плюс, но это и минус: если в сумке много игрушек или, например, повесить игрушечную детскую коляску, а ребенок в это время не сидит в велике, то он легко падает назад. В этом году порывы ветра такие, что и от них он падал(( 5:дуже сподобався внучці (4 роки). на жаль багато часу втрачено, тому що в описі товару нема аксесуарів, доводилося чекати кота в мішку, а товар точно такий, як на фото. зараз зима, але по квартирі вже змогла покататися - всі в захваті
5:::::
Купили 4-летней дочке розовый велосипед "Formula Flower", качественный, прочный, ей удобно ездить и внешне очень нравится. Велосипед и правда красивый, яркий, для ребенка очень хорош.
5:::::
Я заказала такой велосипед от Formula Flower дочке в подарок. В реальности его цвет еще ярче и красивее, всем девочкам 100% понравится. Качество как по мне очень хорошее на такую цену, седло не жесткое и рама прочная. Ну и собирается велосипед быстро и просто.
5:::::
Отличная смазка для цепи, порадовал обьем за свою цену,. аналогов не нашел, все или дороже, либо 50мл....) перепробовал много смазок, цена качество остановился на этой! всем доволен, всем советую! отличный выбор.
5:::::
Отличная смазка, очень радует цена, графитная основа самая лучшая! Теперь пользуюсь исключительно Hansline, у них есть много чего интересного и очень радуют цены! Рекомендую!
5:::::
Езжу с этой смазкой на цепи уже пол года, до этого пользовался Finishline и RSP, всем советую, отличная цена, по качеству смазочных свойств помоему ничем не уступает, обьем 125мл и цена дешевле чем у остальных!
5:::::
цепь с этим масло стала на много чище, меньше всего налипает
5:::::
Подскажите, а поможет ли средство при проколе со стороны обода? То есть от спицы
5:::::
Брали на 4 колеса, в семье - 2 велосипеда, залили, колеса вообще не спускают, теперь не нужно брать с собой запасную камеру и насос. Супер решение!!!
5:::::
Отличная антипрокольная жидкость, на водной основе и не замерзает, работает тоже отлично, советую брать однозначно! Сэкономите на латках, времени и шиномонтажах!
5:::::
Обьем этой жидкости на 4 колеса. Раньше часто приходилось подкачивать колеса в 2-х велосипедах, буквально каждую неделю, залил эту антипрокольную жидкость и об этой проблеме вообще забыл, за 2 мес. ни разу не пробился, колесо постоянно держит давления, это нано решение, советую заливать эту жидкость всем и наслаждаться жизнью, не боясь что колесо когда то спустит!
5:::::
Залил в камеры себе и сыну в велосипеды, у сына на камере уже была дырочка после пары оборотов все исчезло. Поехали покататься потом вечером и как всегда в травке на проселочной дроге есть сюрпризы, вытащил небольшую колючку, жидкость немного вышла и все... Камера как была так и осталась 2 атм. Советую всем кто любит покататься по паркам и внедорожью. Спасибо розетке за такой классный товар.
1:::::
Купил данный товар здесь в другом месте купил две новые камеры Кенда, после установки камер залил данную жидкость и решил проверить как она работает (оказалось никак не работает) пробил колесо ИГОЛКОЙ не шилом не гвоздём для чего он и рассчитан, после 5 минут прокручивания колеса прокол так и не затянулся и колесо просто спустило!!!!
4:::::
Не помогло от бокового прокола. Камера мгновенно спустила. Не стоит ожидать от этого средства универсальной защиты от всех проколов.
3:::::
Розхиталась ручка, скрипить, керувати важко, колеса збирають дрібні камінці.Педалі дуже важко прокручувати дитині, не тільки моїй, а й інші діти пробували, тому для їзди дитині самій не годиться зовсім.Єдине, що подобається-це зовнішній вигляд велосипеда, на жаль (
3:::::
подскажите где можно инструкцию найти для сборки. А то мы видимо изначально что-то не так сделали что у нас родительская ручка не поворачивает переднее колесо и чтоб управлять нужно ехать на задних колесах с приподнятым передним, чтоб не поправлять руль каждый раз вручную
2:::::
Через полгода колесо перестало поворачиваться родительской ручкой. Подскажите, где есть СЦ или хотябы, где можно купить запчасти
4:::::
Долго выбирал, смотрел б/у (ушатанные), решил брать за деньги спонсоры :) (на 1 годик родители подкинули). Сами купили бы Китайца грн за 800, не более. Ездим пол года. Жена прокатила ребенка на Китайце и сказала что наш легче и управляемей.4:в целом не плохой велосипед. подобных велосипедов не много по городу)
5:::::
Велосипед - казка! Настільки легко крутити педалі, що син пересівши на велік друга (простіший) просто не зміг крутити педалі і їхати навіть з страховочними колесами, настільки йому важко було зрушити з місця!
5:::::
Отличный велосипед! Счастью ребенка нет предела.
5:::::
Мы обратили внимание, что здесь рама легкая - у нас очень хрупкая девочка, оказывается рама из магния, поэтому она легкая, плюс этот материал еще и хорошо гасит вибрации, а еще здесь уже дисковые тормоза, так что справиться с ними не проблема, мягко управляются, да и посадка очень удобная - замечательный велосипед!
2:::::
Производитель, мог бы сделать резиновые покрышки!!!
3:::::
Там где дорога идеально ровная или газон приятно ехать,но так как у нас дороги не как в Испании(производитель),на нашем асфальте от пластмассовых колёс ужаснейший шум,все оборачиваются.Будем на колёса как-то клеить резину.
5:::::
Ребенку очень нравится:-)
4:::::
Купили велосипед пару дней назад. Сборка заняла 2-а часа - ребенок помогал как мог ;) Несмотря на упаковку, на раме есть небольшие царапины - повреждена краска, но не значительно. Конструкция продуманная, неплохое качество материалов. Велосипед едет тихо, достаточно легко. Управляется тоже легко.5:Отличный велик, мой сын доволен.
5:::::
В общем мы довольны покупкой! Переходили с коляски - к управлению нужно привыкнуть. Пластик не имел запаха. Все детали качественные. Собрал муж за 30 мин. Переживала что колеса на асфальте будут грохотать - нет, все тихо и мягко. На бардюр отлично заезжает.
5:::::
Пользовались велосипедом 3 года. Ребенок и все дети на площадках были просто в восторге от нашего велосипеда. Ни один ребенок не мог просто пройти мимо него))! Очень удобный, маневренный, до мелочей продуманная техническая часть, козырек заслуживает отдельной похвалы, его можно выставить под любым углом и наклоном, в багажник малыш постоянно что-то складывал, так сказать перевозил). Мы велосипедом полностью довольны!
5:::::
качественный пластик, приятный на ощупь. наш папа собрал велосипед за час. на улице пока не опробовали, но дома уже покатались - все устраивает,ребенку нравится.5:Купив для сина велосипед Формула. Покупкою задоволені. Дитина поки їздить не дуже добре, але велосипед якісний, міцний, проблем з ним немає. Ціна прийнятна.
5:::::
Хороший велосипед. Малыш доволен! С удовольствием катается. Посылку доставили быстро. Все детали в наличии. Очень легко его собрать. Собирала сама, так как муж постоянно на работе. В общем, мы довольны покупкой!
5:::::
велосипедик чудовий,складається легко,інструкції даже незнадобилось,я поки чекала чоловіка з роботи,половину зібрала сама)5:Купили ребенку на день рождение! Очень долго выбирали, хотелось хороший велосипед, и чтоб цена не кусалась.Когда получили были просто в восторге! Цвет яркий, брали серо-зеленый, капюшон шикарный ( для деток, которые любят подремать), родительская ручка очень удобная. Ребенку комфортно, нравится!5:#мояраспаковка4:обычно велосипед покупается для годовалого ребенка как замена прогулочной коляски, как было и у нас.4:Велосипед соответствует своей цене, достоинств больше чем не достатков.
4:::::
Ребенку 1 год. Велосипедом не очень довольны. Панель сломалась через 2 недели, только для красоты. В течении гарантийного срока успели сдать в ремонт её 2 раза, внук живет просто в другом городе. Купили в интернете другую получше. Не предназначен для сна, ребёнок 1-1,5 года в нем быстро устает и ремни двухточечные. Ножки в нем только согнуты и стоят на подставке. Но у нас ребенок больше любит ходить, чем сидеть. Пользовались им всё лето вместо каляски, тк велосипед легче и уже.
5:::::
Брали в другом месте но решил написать может кому поможет. 5:Легкий, компактный велик, приятный на ощупь, хорошая сборка, аккуратная. Качественная краска. Широкие колеса, на ходу устойчивый. Покупкой очень довольны и мы и ребенок!
1:::::
Это просто кошмар... У меня нет слов выразить всю глубину разочарования и возмущения. Приобрёл велосипед на подарок сыну к Новому году. За четыре часа до полуночи собрал и накачал колёса. И на моих глазах, переднее колесо просто рассыпалось!!! Пластиковый диск лопнул вместе с камерой. Судя по состоянию камеры и пластика, они или очень старые, или просто ужасного качества. Сейчас пол девятого вечера, до нового года три с половиной часа, другой подарок купить просто не успею... Праздник испорчен... Фото приложу позже, если кого заинтересует.
5:::::
Купили коли дочці було 1рік 10міс. В перший день навчилась кататись, протягом 2 місяців навчилась тримати рівновагу, ще місяць другий і освоїли спуски з гірок, бордюрів, катались по калюжах ітд. Відкатали цілий рік, катались і літом і зимою, кожну прогулянку брали з собою.5:Он действительно стоит своих денег! Красивый, практичный и очень удобный! Он легкий: и ребенок с ним хорошо справляется и маме не тяжело нести. Сын катается на нем с удовольствием. На улице сразу начал испытывать его на кочках, ямках, горках, бордюрах, по грязи и по лужам! Испытание беговел прошел успешно!!! Рекомендуем всем сомневающимся: НЕ СОМНЕВАЙТЕСЬ!!!
5:::::
Приобрели в оранжево-голубой расцветке - у ребенка вызвал дикий восторг. Сборка довольно проста, но комплектным ключиком доворачивать гайки довольно сложно, лучше заранее запастить нормальным ключем на 13. Ожидали что посадка будет чуть пониже, покупали чтоб было на чем кататься пока дорастем до Kettler Speedy 12.5" который несколько великоват - если сравнивать с ним то высота седла почти одинакова, однако если вытащить нижнюю заглушку из трубы в которую вставлено седло, то можно опустить ещё на 2-3 см. и нам катать стало гораздо комфортнее. По качеству от кетлера видимых отличий не замечено, седло тут чуть мягче и руль регулируется по высоте... даже не знаю покупали бы мы этот кетлер, если бы наткнулись на этот раньше - думаю вряд ли)) Хороший беговел, за неделю ребенок научился держать баланс при езде с горки и правильно тормозить (всей подошвой а не только носочками), работаем над остальными рекомендоваными упражнениями пока что на месте с поддержкой - змейка, ножки на подножку, ласточка и прочее. Рекомендую к покупке.
5:::::
Недавно такой приобрели для сына. Как по мне, отличная вещь для развития равновесия. Рассчитан для ребенка от 2 лет. Мы купили в полтора года, великоват оказался. Но интерес проявляет, с удовольствием катаем его сами пока. Качество достойное. Советую.
4:::::
Вдалий вибір для катання від 2 до 3,5 років
5:::::
Придбали 2 таких велобіги рік тому назад.5:Сезон від'їздили нічого не зламалось
5:::::
Купили в красном цвете еще в начале лета. Ребенку 4 года сидушка выдвинута на половину скорей всего хватит еще и на следующий год. К нему желательно брать налокотники и наколенники у нас был до этого толкатор более устойчивый на широких колесах а с этого первый две недели постоянно летали ))))))))). Впечатление в большей степени положительны. сезон отбегал и не сломался, скрипов, люфтов не появилось а в нем много пластиковых частей ребенок уже почти 20 кг весит)) . Единственное что действительно бесит так это крылья их постоянно приходилось поправлять но это не беда
3:::::
В целом все очень даже ничего, ребёнок доволен.
5:::::
Ребенок доволен)))
5:::::
Супер беговел. дитина в захваті. трошки довго збирали його)) не думала що він буде в розібраному стані. але в комплекті є ключ
2:::::
Качество велобега оставляет желать лучшего.5:В нас на такому велобігу виросли двоє дітей. Третя каталася рік і вилетіла втулка біля переднього колеса. Але, я вважаю, що він і так добре витримав. Чудова річ. Дуже зручний. Їздили ми на ньому починаючи з 2-х років. Зараз замовляємо ще один такий самий для молодшого. Дуже-дуже ним задоволені. Двоє старших після вегобігу за день опанували двоколісний велосипед без допоміжних коліс. Зараз третій син по-трошки переходить із велобігу на двоколісний велосипед (3роки). Класна річ. Рекомендуємо.
5:::::
В целом все класс. Девочке 90 см. немного великоват, особенно на поворотах, когда руль отдаляет педаль.
5:::::
Дуже класний! Що правда хлопчик наш ще за маленький, при зрості 87 см не повністю дістає до педалів. Але то не біда, підросте буде ганяти. Зараз сам ніжками відштовхуються. Головне ,що дитині подобається)))) Замовляли в розібраному вигляді, тато склав швидко, без проблем)))
5:::::
Очень классный велик, самое главное, чтоб ребенок был доволен)5:Рекомендую!!!))))
4:::::
Здравствуйте,скажите тормоза есть ли?
4:::::
В целом неплохой, сборка средней тяжести. Отсутствуют некоторые детали
5:::::
Дитині дуже сподобався!Велосипед зовні дуже гарний, яскравий, зручний в керуванні, панель на рулі просто супер. Сподобалось те, що кострукція металева, колеса гумові, і так як запчастини знімаються - в подальшому немає необхідності купувати звичайний велосипед. Ми задоволені!
4:::::
Зручний в управлiннi,легкий.Ремiнь безпеки двоточковий,хотiлося б трьохточковий
4:::::
Нормальний велосипед! Рекомендую!
3:::::
Для ребёнка 1 год не удобный. Ремень безопасности - ни о чём. Годовалый ребёнок легко справляется с ним и может выпасть на ходу. Если уснет в нём, заваливается на бок. Не прошло и месяца - панель уже почти не работает, кнопки западают и работают спонтанно. А использовали мы велосипед не часто, т.к. ребенок маленький и быстро в нем устаёт. Покупали велосипед ориентируясь на хорошие отзывы. Дочка вообще хотела его сразу вернуть, но потом смирилась... Т. Да и панель в ремонт нужно вести пока гарантия есть. Нужно узнать куда.
4:::::
в целом не плохой! тихий! но немного неудобно садить ребенка, козырек мешает!!!! просто еще не привыкла его поднимать!! малышке нравится!
5:::::
Покупкой доволен и я и моя 2-х годичная дочь;). Преимущество модели - это наличие резиновых надувных колес, благодаря чему велик легок в управлении и аммортизирует неровности дороги. Посадка для ребенка удобная. Стоило прикрутить колеса и сидушку, как дочь уже была на нем;) далее сборка шла медленее))). О сборке. На ютубе есть видеоинструкции, которые упрощают механизм сборки, который и так интуитивно понятен. О качестве, краска местами незначительно повреждена, несмотря на упаковку пупырчатой пленкой и местами не совсем ровные сварочные швы, но все это не влияет на то удовольствие которое получает ребенок и я от этого велика. Рекомендую однозначно.
5:::::
нам три роки починаємо крутити педалі, при рості 96 см не повністю достає до педальок. а так все чудово
5:::::
все з якісних матеріалів; надувні колеса на шпицях; збирається легко самостійно 4:Велосипед в целом очень хороший, доче очень нравится.
5:::::
Брали племяннику(3,5 года) на день рождения, радости не было предела, давно просил велик, считаю данный велосипед отличный для начинающих, хорошая, качественная сборка, легкий ход, за счет скошенной рамы ребенку легче залазить на велик(собственные наблюдения), в общем все довольны
5:::::
Дуже класний , усім задоволені))
5:::::
Хороший велосипед за 30хв зібрав, тепер старший з младшим борються за нього.
5:::::
Класний велосипед. Задоволені. Легко кермувати батьківською ручкою, за потреби не важко зняти. Є педалі для малечі, яка ше не в змозі самостійно крутитм їх і для більшеньких. Вигідна покупка.
5:::::
спасибо очень классный и красивый4:Подскажите, пожалуйста,колеса из какого материала?
5:::::
Всім привіт! Рекомендую, простий зручний, зібрав за два вечори, всі комплектуючі були в наявності ні які роботи по доробці чи переробці не робив!4:Вцелом хороший велосипед! Мы заказали желтого цвета - очень красивый. Удобно закрывается ручка безопасности. Тяжеловат. В машину не загрузить, большеват! Ну а так, качество нормальное! Корзинка вместительная! удобная сумочка для мамы! Подставка под ножки подходит идеально для нашего малыша. Ему 1, 6 годика! Колеса хорошие, но если в деревне ездить, по бездорожью, то лучше надувные. А для города эти хорошие.
5:::::
Доставили быстро. Вечером заказала на утро уже привезли. Удобно поворачивать есть звоночек для ребенка. Мягкое сиденье для ребенка,красивая сумока для мамы.
5:::::
Покупали велосипед на подарок годовалому ребёнку, в восторге и он, и родители.5:Дуже класний велосипед. Зручний в керувані. Дитину як посадили на велосипед то не можна було з садити. Сподобались габарити, сигнал та повороти і т. д.. На фото їх немає.
5:::::
Отличный велосипед. Качество отличное. Электронный блок с фарами, поворотами и сигналом ребенку очень понравился (наверное пока больше чем сам велосипед)
5:::::
Користуємся велосипедрм уже місяць. Нам дуже подобається. Легкий у збірці.
4:::::
Одне питання маю. Верхні кінці батьківської ручки загнуті до низу, а не так як на фото. Це брак?
5:::::
велосипед хороший))собрали быстро))цвет яркий)
4:::::
Доставили в течении 2 дней, мягкий, колеса надувные, ребенку удобно сидеть, большой капюшон, ну и конечно цена нормальная.
5:::::
Полностью согласна с предыдущим отзывом,велосипед отличный сине- серый, яркий, красивый, собрали за 1,5часа . Все детальки в комплекте все подогнано и отлично становится на свое место. Как будет в эксплуатации время покажет,а пока рекомендую всем.
5:::::
Был приятно удивлен качеством. За такие деньги был готов к некому компромисному варианту. Но по факту за вполне приемлемую цену качество просто Отличное - ничего не шатается, все детали хорошо окрашены и подогнаны, ткань плотная и с нормальными (не кривыми) швами, колеса действительно надувные. Рекомендую!
5:::::
Доставили быстро,собрали легко,все понятно,детали все на месте,инструкция правильная. Цвет намного круче чем на фото. Сиденье немного неудобное,малявка сползает,но думаю может из-за того,что еще маленькая.
3:::::
В целом велосипед не плохой,но есть свои нюансы
4:::::
Отличный велосипед для малыша! Сделан добротно и качественно, подогнанно всё очень хорошо. Хорошее качество материалов. Малышу очень понравилось. Ставлю 4 звезды потому, что в комплекте с велосипедом шла неверная инструкция по сборке. В комплектации были указаны наличие гаечного ключа и механизма для стопора задних колёс. В поиске этих деталей мы всей семьёй провели полтора часа. В итоге поняли, что их там быть не может, а инструкция не от этого велосипеда.
1:::::
То, что приехало очень отличается от картинки и от комплектации. Вместо зелено-серого капора, просто адски зеленый цвет с каким-то жутким крокодилом, вместо звоночка какая-то пластиковая насадка в виде машинки. Руль и родительская ручка одновременно прямо не смотрят, т.е. что бы велосипед ехал прямо, надо родительскую ручку повернуть вправо на градусов 15. Тормозов вообще в коробке не оказалось.5:Велосипедом пользуемся уже почти год, отличный вариант за небольшие деньги. Ткань легко моется тряпкой. Ребенку нравится в нем ездить, легок в управлении, очень выручает вместительная корзина.
5:::::
супер річ! купляв синові пів дня намагався кататися сам) проте на жаль не під мене) буду шукати, дивитись ще під себе) добре розвиває швидкість, дуже незвичний досвід в кого такого засобу ще не було тож раджу пробувати, це клас!)
4:::::
20го февраля заказала самокат. На доставку нареканий нет, НО！！ заказывали на подарок, у вас есть графа - товар покупается в подарок. Коробка приехала вся обмотанная скотчем, муж еле отодрал его аккуратно, но все равно есть ободранные места от скотча, липкие местами,где скотч снялся аккуратно. Следовательно вопрос, что для вас значит “на подарок”? Да, завернем в упоковочную бумагу, будет красиво. но впечатление подпорчено, и смысл с этого пунктика тогда вообще？！
5:::::
Единственно, еще не разобрались как осуществлять поворот? Если с помощью ручки, то как ее отрегулировать, чтобы она поворачивалась вправо-влево? Спасибо за качественный товар.
4:::::
Самокатом доволен. Особенно ребенок :)
5:::::
Здравствуйте! Подскажите, на руле есть какие-нибудь кнопки для малыша?
4:::::
В полном снаряжении вел тяжелый. Детали выполнены качественно. Родительская ручка сильно люфтит, но при этом задачу выполняет хорошо. Свет хороший. Капюшон от дождя часто выпадает из пазов, так как он не фиксируется защелками.
5:::::
Подскажите, пожалуйста, написано, что спинка делается в трех положениях, а где нужно крутить, что бы это положение поменять?
5:::::
Нормальный велик
5:::::
Возможно ли развернуть сидение что бы ребёнок ехал спиной вперёд?
5:::::
Подскажите, есть ли в нем ремни безопасности? 5:Велосипед непоганий. Виглядає міцним, масивним. Оскільки брали для того, аби мені було легше спускати дитину вниз (ліфт відсутній), то нам не вирішив проблему, але загалом велом задоволена. Чоловік говорить, що йому з візочком зручніше, враховуючи наші тротуари.
1:::::
Приобрели велосипед, оказался не такой расцветки, как на картинке - колеса и брызговики - белого цвета, сиденье тоже с белым. После сборки по инструкции (собирается очень легко и удобно, даже ключи в комплекте) - ребенок вес которого составляет 15 кг - проехал на нем не более ТРЕХ метро, после чего втулка в переднем колесе лопнула - как оказалось толщина пластика в этом месте приблизительно 2мм - на что рассчитывал производитель - сказать трудно. Ребенок испугался, родители разочарованы. Отправили в сервисный центр Розетки. Советуем присмотреться к более надежным производителям или металлическим втулкам. Не подвергайте опасности вашего ребенка. Возможно подойдет для катания по квартире/дому. Может быть предыдущие версии были лучше качества. Фото мега крепления - прилагаю.
5:::::
Купили синочку на 2,5р, радості немає меж. Кожна прогулянка тільки з біговелом. Найбільшою перевагою є те, що він легкий і невеликий за розміром, і виглядає дуже стильно. Всі діти в дворі катаються по черзі)3:Заказали в суботу, получили в понедельник. Доставка сработала быстро. Сам велобег неплохой, заказали с розовой расцветкой. Ждали розово-чёрный, а пришол розово-белый. Есть одно но, внем ужасные крылья пластиковые деформированые и плюс ещё один сломан на переднем колесе. Возвращать не стали, он не так важен (на дорогих моделях крыл вобще нет).
4:::::
Купили дочке 3 годика беговел для развития навыков равновесия, что бы потом не было дискомфорта пересаживаться на двухколесный велосипед. Игрушка сразу стала любимой и на прогулку дочь без него выходить отказывалась, а дистанции этих самых прогулок и скорость с которыми они преодолеваются вырастает в разы. У нас модель с тормозом, и это является самым большим недостатком игрушки за который еще и надо доплачивать. Ребенок им не пользуется, потому что до ручки достать маленькими пальчиками практически нереально, а тормозить ногами намного удобнее. Трос коротковат и тянется от руля к колесу вдоль рамы и оттопыривается вбок вод сиденьем и постоянно об него надо тереться ногой, а при больших выворотах руля из-за короткого троса зажимаются тормозные колодки. Но при желании его можно демонтировать без проблем.
4:::::
Отличный самокат,качество пластмассы прочное;в инструкции правда написано,что самокат с 2х лет,а на сайте с 1 года)))и инструкция неважная.собирала на глаз.болты для крепления спинки не вошли по диаметру с разъёмом в крепеже.а вобщем впечатление от транспорта хорошее
5:::::
Дуже класний самокат! Нам рівно 2 роки, малеча встала і поїхала!
5:::::
Классный самокат, внушает доверие, смотрится великолепно, рекомендую.
5:::::
Классный самокат, стоит своих денег
5:::::
Мы покупке довольны. Спасибо розетке за быструю доставку.
5:::::
Доставили очень быстро,в день заказа.Чем очень порадовали,потому как дочка отказывалась ездить в коляске,а носить на руках достаточно тяжело.Цена и качество очень порадовали.
4:::::
Хороший лисапед. Все детальки/болтики на месте. Собирать 1,5 часа. Крыша только немного кривовата...
5:::::
Самокат чудесный, красивый, очень хорошие материалы, на ходу мягкий, не гремит, не тарахтит, как у других детей. Самой хочется прокатиться!
5:::::
На самокате катались все лето, он выдержал все.
5:::::
Купил дочери (5 лет). Вариант дороже, чем "базарный", но когда берешь его в руки, то становится понятно почему. Сделан качественно, собирается быстро.
5:::::
Замечательный подарок - подарили внучке год назад, яркий, красивый, прочный. Складывается легко и просто, поэтому для прогулок на улице - идеальное решение, и ребенку радость.
5:::::
Отличный транспорт 3 в 
1
Катается девочка 9 лет., пока без нареканий.
5:::::
.
5:::::
За такую цену супер!!! Достаточно качественный и прочный. Яркий красивый ребенку оч понравился! Однозначно рекомендую.
4:::::
За такую цену лучше не найти.
5:::::
Самокат мне понравился. Рама металлическая, пластиковая подножка неплохая, с рефленеым нескользящим местом под ножку. Псть небольшая корзинка для ишрушек, звоночек и тормоза. За такую цену вообще супер все!
5:::::
Спасибо,за быструю доставку!за эту цену отличный самокат.качество превзошло мои ожидания! рекомендую!
4:::::
Хороший скутер - самокат на свои деньги. Легко собирается, без всякого инструмента. Довольно таки устойчивый, колёса по качеству нормальные, резиновые. Рама крепкая, металлическая, пластик под ногами рифлёный.5:Ребёнок доволен,родители тоже.Удобный,красивый.
5:::::
Отличный велосипед. Сыну 2.5, не стали одевать бампер, корзину, часть спинки - выглядит теперь почти как взрослый, плюс выиграли прилично в весе. Катить одно удовольствие.
4:::::
Хороший велосипед. Достаточно маневренный, легкий, ручка вращается свободно, сыну нравится.
5:::::
Хороший , качественный велик! Есть не мало внешне подобного типа , но намного хуже качество
5:::::
Очень крепкий и надежный самокат. Ребенок даволен
5:::::
По сравнению с большинством "деревянных" самокатов. которые я вижу у детей на улице и колёса которых тарахтят, как телега по булыжнику - этот просто для диверсантов. Вообще не слышно как он едет! 5:Самокат хороший , понравился мне , а особенно сыну, ручка контролируется, колесики плавно крутятся, без перебоев, краска не слазит, качество хорошее, не жалею что отдал такие деньги за него.
5:::::
Хорошое качество материалов. Всем советую.
5:::::
Классный самокат,стильный ,яркий .
4:::::
Заказывали самокат со скидкой более 50%. Больше этой цены я бы за него не дал. Сделан не очень качественно (заусенцы, мягкий тормоз и т.д). Но ребенку понравился (яркий, со звоночком, в корзинку сразу сложил игрушки:) Думали, что будут светиться колеса, но колеса не светятся. В общем, самокат за полную стоимость покупать не стал бы #мояраспаковка
5:::::
Самый лучший самокат такого типа.
5:::::
Нам этот самокат посоветовали друзья, сказали если хотите качество то однозначно Micro, решили купить данный самокат, и действительно, друзья были правы, качество сборки, материала все просто на высоте, регулируемая ручка по высоте однозначно плюс, платформа прочная и на скользящая, ручки прорезиненные, подшипники дают плавный и тихий ход самокату, но самое главное, что он очень нравится ребенку.
5:::::
Самокат по моему мнению не имеет недостатков. Ранее пользовались другими брендами, этот превосходит по всем показателям. Колёса не разезжаются, все надежно. Цена оправдывает качество. Рекомендую.
5:::::
Алина, я стараюсь лавировать мимо плохих дорог, еще у этой модели один большой плюс-она прекрасно слушается хозяина и объезжать плохие участки одно удовольствие, проходимость прекрасная, со временем у вас будут свои маршруты, кстати у меня дребезжал первые дни сейчас нет
5:::::
Сын подросток гоняет на таком уже пару месяцев. Отличается большими колесами, благодаря которым плавно передвигается. Оригинально располагается подножка - ниже оси колес, что очень удобно. Рекомендую!
5:::::
офигенная вещица
5:::::
самокат с виду и зарактеристикам хорош никто не спорит 5:Остались очень довольны. А главное, что ребенок счастлив. Уверена, что прослужит не один год! Спасибо!
5:::::
Дуже стильний яркий дизайн, легко кататися мала задоволена, чекаємо на літо, якщо потрібен якісний продукт то купуйте мікро.
5:::::
#мояраспаковка. Ребенок пользуется уже полгода. Ничего не поломалось, не отвалилось. До этого не умел кататься на самокате. Научился очень быстро благодаря фирменной системе управления. Как для активного отдыха с маленьким ребенком подходит на все 100 процентов.
5:::::
Хороший самокатик. Собран хорошо. Не смог даже раскрутить узлы собранные на заводе. Собирается не сложно. В ходу пока не испытывали
5:::::
Можно налепить и на 26, но будет немного куцое.
5:::::
Прийшлось помучитись щоб їх надіти
5:::::
Прекрасная подножка. Подошла на Specialized 26"
3:::::
Крыло хорошее. Качество неплохое. Но крепление могли придумать и попрочнее
5:::::
Немножко вибрирует при езде, но на скорость не влияет.
5:::::
Стильні та зручні, мені подобаються, рада що придбала, зручно тримати руль та нема враження нибі за щось липке тримаешься як з колиніми гріпсами
4:::::
На вид узковаты, но ничего не ляпает. Проверено.5:Хорошие крылья.4:Подскажите,подойдёт этот набор крыльев на обычную эластомерную вилку?
4:::::
Искал большие и широкие крылья на колеса 27,5. Все дешевые крылья на переднее колесо крепятся в самом низу вилки. В итоге на кочках и ямах задевают колесо. Тут этого нет, поскольку крепление находится намного выше в верхней части вилки - в итоге вид получается как у спортивного мотоцикла, что не может не радовать. Еще одно достоинство - они быстросьемные и лёгкие в монтаже.5:Очень доволен покупкой. Крылья качественные, со светоотражающими элементами, система крепления надежна, легко устанавливать. Под мои 27.5х2.1 подходят идеально. Сделаны в Португалии.
2:::::
Очень пожалела, что купила этот товар. Не успела проехать 200 метров от дома, как на первом же лежачем полицейском переднее крыло отскочило и упало на колесо. При этом отпал кусок пластика защелки, с помощью которой крыло якобы должно крепиться. Теперь прикрепить его уже нельзя. Хорошо, что я не успела набрать скорость и вокруг не было машин, иначе упавшее в колесо крыло могло бы привести к серьёзным последствиям. 4:Були в комплекті з велосипедом китайський непотріб за дизайном схожі з цими, тому і їх взяв по дизайну підходять, шипи допомагають педалювати на поганій дорозі не боячись що ноги зісковзнуть.
5:::::
рекомендую!
5:::::
Good
5:::::
Педала очень хорошого качества отличный дизайн,скажу что по сравнею стеми каторыэ я брал на рынке,ето большая разница,рекомендую потому что проехал не мала миль,не пожалеите.
5:::::
Именно то, чего и хотелось
4:::::
Хорошее крыло, взял взамен сломанному более дорогому шокблейду (оно почему-то выпало на ходу вместе с креплением и было переехано задним колесом) Брал исключительно из-за хорошей цены по акции и нежелания ставить непохожие на комплект крылья (заднее осталось шокблейд) , по его обычной цене можно взять пару аналогичных по конструкции крыльев и на сдачу неплохо покушать) 4:оиждал большего в удобстве езды, загиб слегка все же мал что бы расслабиться во время езды, но не так что бы ужасно но пойдет 4 балла
4:::::
Недостатков не обнаружил, покрашены хорошо, гораздо удобнее кататься и цена отличная!!
5:::::
Отличная цена, качественно сделаны, красивая упаковка, покупкой очень доволен!
5:::::
Легкие, удобные, цена радует, аналог дороже.... смысла переплачивать не вижу.
5:::::
Отличные рога, покупкой полностью доволен, первое, что купил себе на новенький велосипед, буду дальше конструировать, очень порадовала цена, качество исполнения тоже не высоте, XLC - качественный бренд! Недостатков тоже в них никаких не обнаружил, все четко.
5:::::
Отличная подножка, ненарадуюсь!
5:::::
Отличная подножка, очень удобная с возможностью регулировки высоты. Очень доволен покупкой.
5:::::
все понравилось, работает отлично.
5:::::
Приобрел данные перчатки для езды на велосипеде в прохладную погоду. Качество вполне устраивает: швы ровные, нитки не торчат, материалы надёжные. Ранее приобретал перчатки данной торговой марки, за сезон откатал в них почти 1000 км нареканий по качеству нет. Рекомендую к покупке.
4:::::
Товар неплохой за свои деньги,удобные. Не очень приятно что нитки немного вылазят
5:::::
зручні,мягкі,без наворотів але добротні.Задоволенний.
5:::::
Нормальные перчатки на межсезонье, в мороз будет холодно в них, Дождь и снег пока-что выдерживают.
5:::::
Все хорошо стало, велосипед даже круче смотрится
5:::::
Классно сделаны, легкие в установке, практичные в использовании, и светоотражающие наклейки - класс!
5:::::
Цена - качество - респект, самый дешевый качественный комплект из всех, что держал в руках! Покупкой очень доволен, недостатков не обнаружил. Советую всем.
4:::::
Классные крылья, очень хорошая цена за комплект быстросъемных крыльев, хорошо сделаны, претензий к работе нету.
4:::::
Роман Вениаминович Быстросъемные и за отличные деньги. Рекомендую
5:::::
Отлично смотрятся на велосипеде, цена комплекта очень радует, быстросъемные, на велосипеде стоят уже пару месяцев, недостатков не обнаружил.
4:::::
Пользуюсь уже около пол года, отличный комплект крыльев за свои деньги, всем доволен, все отлично работает и быстро снимается, на крыльях светоотражающие полосы, до этого стояли SKS, но сейчас они стоят много, а по качеству XLC вообще ничем не уступает!
5:::::
бюджетные перчатки для велосипеда, ничего лишнего. даже без петелек снимаются нормально.5:Для дуже маленьких діточок
5:::::
На фото перчи после 3 месяцев использования. Полет нормальный, цвет немного выгорает на солнце, перчи дышат хорошо, держать руль удобно. При температуре меньше +5, у меня пальцы мерзнут, для зимы может возьму полноценные перчи.
5:::::
Приятные перчатки, оказались на ощупь даже лучше ожидаемого по картинке
5:::::
Дуже класні перчатки. Рекомендую.
4:::::
Хорошие перчатки, которые в моем случаи уменьшили нагрузку на пучки ладони.
5:::::
Очень приятны на ощупь, аккуратно сделаны. Испытать еще не успел, но уверен, что все будет ОК
5:::::
Чудові в якості подарунка підліткові.
5:::::
Хорошие перчатки отличного качества. Но размер S пошит на широкую руку(
5:::::
выбирал по цвету и по размеру так как вся снаряга в зеленом цвете )) размерчик на мою лапу зашел отлично, как раз впору. Качество хорошее , уже один поход на полторы недели откатали. Дальше время покажет, товаром доволен
5:::::
Отличные перчатки.Очень качественно сделаны.Определенно рекомендую.
1:::::
Не советую покупать.Никаких двойных швов.Кустарный пошив в темном подвале.Фото не соответствует. Выброшенные деньги.
5:::::
s размер купили ребенку 13 лет все отлично
3:::::
Для того, чтобы выбрать размер перчаток, я посмотрела размерную сетку на сайте Розетки (рядом с изображением перчаток кнопка "Таблица размеров"). У меня обхват руки 16,5 см, судя по размерной сетке мне должен был подойти размер XS. На всякий случай (чтобы не были тесноваты) я заказала эти перчатки размера S. Перчатки приехали, но и S были малы! Пришлось отправить всю посылку (там еще было несколько товаров) обратно, к превеликому сожалению (т.к. в посылке были товары, которые мне подошли, жаль, что нельзя из всей посылки отправить только не подходящие товары). Попытаюсь заказать такие же перчатки, но размера М. Ждите отзыв.
5:::::
Купил для велика. Перчатки хорошие. Посмотрим сколько будут носиться. 5:Хорошие перчатки. Пользуюсь уже три года. Один раз ехал 35 км/ч и упал на асфальт. Как хорошо, что на мне были эти перчатки. Руки целые остались. На самих же перчатках маленькая дырочка и то не сквозная. Я так думаю очень сильно спасли именно эти пупырышки.
4:::::
Хорошие перчатки для велосипеда
4:::::
Перчатки хорошие, мнус только - верхняя часть уязвима к царапинам
3:::::
Купувала не для велосипеда. Висновок:для турніка і байдарок не підходять.
4:::::
яскраві, красиві, на худеньку ручку дитині 4,5 років
5:::::
Итак, начнем. Никогда не писал отзывы, но сейчас решил. Ну очень понравился фонарь. 1. Удобство монтажа. Очень быстро и надежно. В комплекте есть дублирование всех уплотнительных и монтажных резинок. Красивая упаковочная коробка. 2. 880 Лм это круто! После покупки ехал по трасе и понимал что на максимуме я не уступаю ближнему свету автомобилей. Причем есть две зоны: Ближнее не большое пятно но очень хорошо освещенное, и дальнее захватывает именно тот сектор который нужен. Включается удержанием кнопки включения. 3. По бокам есть красные светодиоды. Они горят во время включения фары. Или мигаю по разному, в зависимости от заряда аккумулятора, если нажать на кнопку включения один раз. 4. Качество на уровни. Берешь в руки, и понимаешь что держишь ценную, качественную вещь. Аккумулятор тоже порадовал. Всем заявленным требованиям соответствует.
5:::::
Хорошая фара. Но у меня возник вопрос. Производителем указано что в режиме 200 люмен фара светит около 6 часов.5:Купил этот велосипедный фонарь полгода назад, до сих пор доволен! Никаких нареканий по работе не ощутил, очень рад что именно этот взял. Хоть и по цене не дешевый, но он стоит своих денег. Иногда ездил в большой дождь, работает отлично в любую погоду) Как описал выше очень мног плюсов лично для себя заметил) сказать больше нечего, рекомендую от себя!
5:::::
Купив в травні, тепер депресія..................
5:::::
Очень яркая. Есть 2 зоны света. Боковые красные светодиоды.
5:::::
В turbo режимі воді на зустрічці включать дальнє світло так, як я їх сліплю - найкраща похвала для такого мальенкого гаджета
5:::::
Удобное крепление. Легкий фонарь, аккумулятор в комплекте. велофару можно быстро снять с велосипеда.
5:::::
Рекомендую всем покупателям не пожалеете. Деньги не будут потрачены зря.
5:::::
Виробник Тайвань. Якiсть виробу вiдмiнна. Якщо Накачаты два велосипедных колеса одразу, то помiтно нагрiваэться знизу! Обережно бо можете зламати таким чином. Я так бiлоруського виробника насос навернув, правда якостi там небуло нiякоi вiд слова взагалi. До цьго користувався насосом ще з срср, своэ вiджив. Тим приходилось качаты раз 40 щоб накачати, цей вже за 10 качiв надуваэ камеру одразу.
4:::::
Производителю лень написать элементарную инструкцию к универсальному клапану преста/шрадер, пришлось через интернет все смотреть. Но со всем разобрался и по накачивал колёса через разные ниппели. Удобно сделали фиксацию шланга.
5:::::
Хорошый насос, фишка в нём это атмосферометр, можно накачивать до нужной отмосферы. И есть удобное крепление под ладошку. Насос супер.
5:::::
Насос - бомба!! Ранее использовал насос от этого же производителя, но более компактный. 5:Просто супер насос. Очень быстро накачивает колесо. Рекомендую
5:::::
Пару раз накачивал, взял из-за аллюминиевой трубки и манометра, но все равно проверяю накачанность вручную.
5:::::
Хороший
5:::::
Отличные бортировки, качественно сделаны, скрепляются между собой как пасочки и занимают мало места.
5:::::
Мені сподобалися, міцні. В комплекті 3 шт.
5:::::
все ок
5:::::
компактні та зручні, плюс їх три (третя не зайва). Легкі та не замінні речі для кожного велосипедиста
5:::::
В комплекте таки да - 3 штуки.
4:::::
Пользовался недолго
5:::::
Замок использовали для коляски, отличная защита
4:::::
Сам замок хороший, длинный. Но держатель это беда - после сезона кнопка-защелка практически постоянно заедает.
3:::::
В целом замок хороший но крепление хлипкое и во время езды он у меня просто выпал и потерялся.
5:::::
Отличный замок за эти деньги. Компактный, удобно фиксировать в любом месте велосипеда. Длины хватает пристегнуть к перилу 2 велосипеда с пронизыванием переднего колеса. И хотя это занимает некоторое время, но зато знаю что не снимут так просто. Покупкой доволен.
5:::::
Отличный насос! Все супер! Рекомендую!
2:::::
Сломал годовалый ребёнок мизинцем левой ноги
2:::::
Сломался через месяц эксплуатации, отломился пластмассовый рычажок!
5:::::
Звонок компактный и звонкий
5:::::
Отличный звонок за свои деньги, с хорошим, звонким звуком. Курок немного хлипкий, на первом таком звонке я сломал его, зацепив снизу коленом. Но в итоге купил второй такой же.
5:::::
На свои деньги, очень неплохой звонок.
5:::::
Хороший звонок, громкий, удобный!
5:::::
Это лучший фонарь, что у меня был.Даже на минимальной яркости обошел мой KLS genius мощностью в 1w, такое впечатление, что он вовсе не светит. Температура света понравилась, что-то среднее между холодно-белый и солнечным светом. Даже 100лм хватает, а турбо режим - прожектор тепловоза
5:::::
Самый лучший вариант для трассы. Очень долго колебался, поскольку цена совсем не маленькая, но все же решился и ни капли не жалею. Ночью на трассе - видимость суперская! И самое главное - ехать ночью через лес или по проселочным дорогам абсолютно все видно. Фара бомбовая!!! Полную мощность не давал на нее ни разу - ну разве попробовать... да и не нужно там 1800 лм. Аккумуляторы купил две пары. Но по факту пользуюсь пока только одной. Брал несколько раз с собой на рыбалку (на ночь). Короче приспосабливаю ее где могу ))))))
5:::::
Фонарь отличный, Феникс как всегда на высоте, в ночное время при езде на велосипеде я практически всегда использую его на максимуме на 1800 люмен, так наиболее комфортно ехать, видно все как белым днем, изредка использую на 1200 люмен при езде! На 100 и 500 люмен при езде на велосипеде ночью нет смысла использовать, плохо видна дорога.
3:::::
Головне щоб сам замок був міцним!
5:::::
Не плохой замок за свои деньги. Трос мощный, длины достаточно, чтобы пристегнуть к не толстому дереву так что - рекомендую. Недорого но качественно.
5:::::
Компактный, хороший насос. За свои деньги отличный вариант.
5:::::
Хороший насос,взяв для підкачки м'яча, все влаштовує,повітря ніде не пропускає,зручний і компактний:) Рекомендую!
5:::::
Классный компактный насос, качает хорошо конечно размеры сказываются на скорости накачивание но это сугубо дорожный вариант, спокойно крепится на раму и ни сколько не мешает, порадовала цена и качество пластика и поршня - на десятку!
5:::::
Хоть насос велосипедный, это идеальная модель для накачивания мячей, только надо купить отдельно иглу. Благодаря клапану (он, кстати, туговато открывается) воздух идет только в мяч, даже если замедлиться. Короче рекомендую и для велосипедов и для мячей.
2:::::
Так себе фонарь. Дешевые диоды , крепление ужасное... Но за такую цену в принципе больше и не получите. За такую цену в принципе можно брать, но крепление рекомендую дополнительно перетянуть хомутиком.
4:::::
Вже купляв ліхтарі EMOS - для свого велосипеда. Цей купував для дружини. Вважаю, що це оптимальне поєднання ціни/якості
4:::::
Согласен, что не для больших скоростей, но разумно ли гнать велик в темноте на полную? Для любителей и тех кто без понтов самое то.Свет собран в несколько точек(включая прямо),что,как мне кажется,лучше чем ровно рассеяный или сфокусированный в один.
4:::::
Посмотрю, как поведёт себя во время дождя! Цена достойная!
4:::::
Брал сыну на беговел, поэтому указанные недостатки не являются критичными. Но на взрослый велик для номальных скоростей - слишком простая штука
3:::::
Все в ней хорошо, кроме крепления, даже после незначительной тряски по бездорожью фара постоянно опускается вниз
5:::::
Кто сомневается, без сомнения можете смело брать, цена-качество!5:Очень нравится, довольный покупкой!!!
3:::::
Фонарь не дорогой , есть аккумулятор , светит
1:::::
Фонарь мне не понравился. Его вообще сложно назвать фонарем для велосипеда. Пятно рассеивание вообще отсутствует, маленький слабенький лучик света, которого наврятли хватит даже для городской езды по дорогам. Этот фонарик пригоден лишь только где-нибудь в парке, и то, для обозначения себя. Пластик дешёвый, качество сборки оставляет желать лучшего. На такую сумму явно не тянет. Сожалею о покупке.
2:::::
В целом, фара выглядит хорошо. Но со своими обязанностями справляется с трудом. Пятно света ооочень маленькое. Пятно захватывает только область перед велосипедом. Т.е. если едешь по незнакомой местности - тяжело разобраться, куда повернуть и есть ли там дорога.
4:::::
взял по большей части из-за возможности заряжать от юсб. В темноте светит нормально, но на дороге не так уж супер, хотя не вижу смісла на дальний свет, ибо с нашими дорогами лучше светить себе прямо под колёса, чем вдаль.
3:::::
Свою функцию исполняет , но хотелось бы ярче.
5:::::
клас
5:::::
Фонарик повністю справляється зі своєю фінкцією. Рекомендую.
2:::::
Не горел 1 диод,плохая пайка,устранил.
1:::::
Ліхтар не коштує навіть цих грошей.4:Не зміг розкрити, щоб вставити батарейки :) боюсь зламати....
4:::::
Класс.....
3:::::
При распаковке обнаружил что не горит один светодиод, отправил на обмен, жду другой такой же
5:::::
Светит хорошо
5:::::
не китай, на свои деньги отличная фара, покупайте, не пожалеете
5:::::
Простой, удобный фонарик. Хорошо и далеко светит
5:::::
работает нормально
5:::::
Надійний і якісний виріб. Фонариком задоволена.
4:::::
НОРМ
4:::::
Фонарик маленький, компактный. 4:качество супер
5:::::
Рекомендую
5:::::
За свои деньги - "более чем") Катаюсь с ним несколько дней. Пока всем доволен. И, даже, если что-то пойдет не так, то жаловаться на 116 грн., ну вы меня извините)))
5:::::
Хороший фонарик за свои деньги, батарейки не жрёт, 3 режима(езжу в основном в режиме короткого стробоскопа) пучка хватает для нормального освещения, при нормальной отстройке - не слепит встречных. Один уже больше 2 лет и недавно купил для девушки такой же.
5:::::
Юзаю уже пару месяцев - нареканий нет. С ним и бегаю и на велосипеде катаюсь в темное время суток. Удобно крепится и снимается легко. За такую цену - отличная штука.
5:::::
Скажите, а велофара на одном аккумуляторе будет работать?
5:::::
Хороший, досить гучний дзвоник
4:::::
Простий і надійний дзвінок.
5:::::
отличная вещь. сегодня первый раз снимал цепь при помощи этой штуки. ушло не более 20 секунд
5:::::
Выжимка из хорошего метала и по хорошей цене. Возможно не помешал бы зажимной болт с другой стороны как в выжимке цепи Bike Hand YC-329. Но это так для большего удобства. В остальном выжимка очень качественая. По цене кажеству СУПЕР.
5:::::
Хороший фонарь не пожалел что купил крепление хорошее по ямам прыгал нормально если купите не не пожалеете.
4:::::
Даёт хороший не большой пучок света, батарейку кушает не мгновенно
3:::::
за эту цену - пойдёт , но лучше добавить и купить другой (
3:::::
Неплохой фонарь за эти деньги, учитывая все минусы с яркостью и маленьким охватом света, стоит подумать о покупке. Или в таких сразу брать.
5:::::
Небольшая цена за хорошее качество. Батарейки в комплект не входят.
5:::::
За эти деньги хорошая вещь. Вы можете в этом убедиться потому что я еще живой.
5:::::
Вполне достойный фонарик.
4:::::
Загалом все добре, товар непоганий за свою ціну.5:Обычный задний фонарь, в комплекте крепления под седло и на саму раму, но оно узковатое для моего вела. 5:Приемлемое качество сборки, яркие светодиоды. По началу не работал- сменил три комплекта батареек, думал брак, но через пару минут тускло засветил и все таки вышел на нормальный режим свечения. Нужно подождать потенциал на конденсаторах и все заработает
1:::::
Покупал эту фару думая, что у нее яркий катафот, вышло ровно наоборот.
5:::::
Здес 5 светодиодов, можно и на 3 купить. Очень яркий ночью.
5:::::
ярко светит, рекомендую
4:::::
Хорошо светит, влагозащищенный корпус, на самом фонаре есть доп.отражающие полосы, то есть даже когда он не светит, работает как отражатель.
4:::::
Отличная мигалка! Яркая.
5:::::
Пользуюсь на велосипеде уже около года, претензий никаких, крепление ведет себя отлично, поменял только новые батарейки, отличный качественный фонарь!
4:::::
Хороший фонарик
4:::::
Хороший фонарь за свои деньги
2:::::
Купував два ліхтарика на два велиосипеда і що один що другий зламалось кріплення (сам хомут). Роздивився, так там чи переморожена пластмаса чи ще щось... виявилось вся вона в мікротріщинах, не встиг легенько затагти гвинт, як хомут кріплення навпіл лопнув.4:Хороший фонарь за свои деньги. Довольно яркий, режимов как по мне хватает с головой. Брал ребенку на беговел, чтобы в темноте не пропадал из виду.
4:::::
Покупал ребенку. Светит достаточно ярко. Удобное быстросъемное крепление. Нормальный бюджетный вариант.
4:::::
Реально можно освещать дорогу в темное время суток.
5:::::
Отличный фонарь за такую цену. Маленький и компактный, но при этом хорошо светит.
3:::::
в принципе не плохой.
3:::::
Недостаток - нет режима один диод горит, два мигают, но за цену - нормально.
3:::::
Порядочная мигалочка за эти деньги4:Достаточно яркий, небольшой, нормальная крепежка и сделан вроде в ЕС, доволен выбором.
3:::::
ну а в целом если не обращать на все то что я написал можно пользоваться, в комплекте два крепления на заднюю вилку или на трубку сидения или руля, в зависимости как вы передвигаетесь по трассе, против движения или по движению, крепление надежное и защелка удобная и надежная в целом, но из-за конкретного недостатка, неработающий диод ставлю сразу 3 балла
4:::::
Хороший фонарь который на все сто справляется со своими обязанностями, действительно хорошо и далеко видно в темноте.Есть наличие разных режимов работы.Но как по мне цена немного завышена.В целом покупкой доволен.
5:::::
9 диодов действительно светят очень ярко, покупкой доволен
5:::::
Фонари огонь! Повесил себе две штуки. Ночью езжу часто. Батареек хватает на сезон.
5:::::
Стоящая своих денег вещь. Не пожалеете.
5:::::
Пользуюсь 2 года. Нареканий не было. товар качественный не дорогой.
4:::::
Отличная мигалка, очень ярко светит, 9 диодов хороши!
5:::::
9 диодов действительно светят очень ярко, покупкой доволен, хорошее качество! Рекомендую.
5:::::
Отличный фонарь. Более чем хватает.
5:::::
не дорогой и выполняющий свою работу фонарь
3:::::
В общем сюда по цене - неплохой!
3:::::
Фонарик хороший, но не супер. Луч на 40м заявленых светит только в полной темноте. При сумерках, когда авто включают фары, а вы- фонарик - его мощности объективно не хватает для комфортной езды.
4:::::
Купил ребенку на беговел, начало рано темнеть, луч уверено метров на 20-30 светит. При полном заряде довольно ярко светит. Уже много раз падал и пока не поломался ) Прошлый разбил в первый день. Аккуратней с заглушкой. Она легко теряется. Немного не удобый фиксатор на скобе. У фонарика есть углубление, за которое и фиксируется на скобе. Но можно протянуть без щелчка и он не очень то и зафиксируется. Но не падает в принципе )3:есть у меня аналогичный мини-насос на втором велосипеде покупал не тут, решил взять этот насос для второго велика мало ли что в пути может случиться, тем более очень удобный маленький насос, так вот этот насос не оправдал моих ожиданий.
5:::::
Очень удивил своими возможностями, при таких мелких габаритах.
5:::::
Купив днями, задоволений. Легко і швидко накачати колеса. Можна причепити до рами з допомогою шурупів і просто на стрічку. Довжиною як долоня, всередину ховається шланг і перехідник.
5:::::
Фонарь світить добре. Дитину зранку ,коли їде до школи на дорозі помітно.
4:::::
три режима освещения это большой плюс. цена - качество отличное.
5:::::
Хороший фонарик по критерию цена\качество, батареек хватает надолго, от влаги защищён нормально, высокая яркость
5:::::
Хороший фонарь, нормальное крепление, светит ярко.
4:::::
Так себе фонарь,но такую цену норм
3:::::
Подойдет, чтобы выделить себя в городе на дороге. За городом без постороннего освещения этот фонарь откровенно слабенький.
4:::::
5:::::
Все работает и света много. По крайней мере, на дороге меня видно 100% Все зер гут!
5:::::
Нормальный фонарик. Свет яркий и на трассе видно четко и далеко. Хороший фонарик, можно пользоваться.
4:::::
5:::::
Отличный фонарь, ярко светит, далеко видно.
2:::::
Перед покупкой никакой полезной информации (отзывы, видеообзоры) о даном велосипеде не нашел, было стремно покупать. После получения посылки 1 день. Посылка упакована нормально (картонная коробка в деревянной обрешетке). Проверить все на почте возможности практически нет из-за упаковки (деревянная обрешетка). Велосипед в полуобразованном состоянии, что куда и как крепить надо догадываться самому, что должно быть в комплектации тоже неизвестно. После сборки у меня выявилось что нахватает крепежной пластины для корзины (пришлось делать самому из подручных средств) и задней опоры для заднего сиденья (на некоторых фото в описании она есть. Сиденье для пассажира неудобное и стремно перевозить взрослого пассажира (на камере заднего колеса указана максимальная нагрузка 70 км). Хомуты для затяжки сиденья слабенькие (алюминиевые), один болтик при затяжке обломился в первый день. После сборки оказалось что аккумуляторы зараженные (не знаю полностью ли), проездил в первый день около 15 км. Довольно шустрый, даже пробовал перевозить пассажира весом примерно 70кг, неожиданно - но тянет. Когда сажаются аккумуляторы начинает ехать очень медленно. Педалями крутить очень неудобно и тяжело, проще наверное толкать его вручную. При езде по неровностям и кочкам противно дребезжит крышка корзины и подпрыгивает аккумулятор очень громко (он не закреплен, а только вставлен).
5:::::
Какой размер колёс?
5:::::
Ещё раз рекомендую Всем "Розетку"!!!
3:::::
После небольшого удара сломается, но защитит голову, размер подошел но сидит не очень надежно, видимо форма головы не такая.
4:::::
Хороший шлем за свои деньги,советую
5:::::
і низька ціна,і хороша якість
5:::::
Мне товар понравился
5:::::
Купили синий шлем сыночку на 3 годика вместе с беговелом. Шлем хорошо подошел по размеру, есть небольшой запас на вырост, и сразу очень понравился ребенку. Теперь мы его надеваем даже дома :)5:Отличная вещь! Была бы у меня такая в детстве - я бы гонял на велике ещё задорнее! :-)
4:::::
Шлем как шлем бюджетный неплохой
5:::::
Брал на размер 58, подошел в самый раз + есть еще небольшой запас. Сидит удобно, не жмет, при езде про него совсем забываешь) #мояраспаковка
5:::::
Покупал под заказ другу, он остался доволен.
4:::::
Отличный шлем базового уровня. На голове сидит плотно. Нигде не давит. Легкий. Легко чистится.
5:::::
Лёгкий, удобная регулировка, надёжная фиксация. Оперативная доставка. Рекомендую.
4:::::
На відміну від дешевих китайських шоломів, де пластик настільки м'який, що прогинається при натисканні пальцем, шолом Author Skiff зроблений з якісного пластику, з м'якими вставками, які одночасно фіксують шолом на голові, і пом'якшують вплив наявності шолома при руху. При цьому шолом настільки легкий, що майже не відчувається на голові. Знімний козирок, яскраві кольори, зручність та надійність, помірна вартість -я дуже задоволений.
5:::::
Отлчиный шлем, сел прекрасно 4:Звичайний шолом за невеликі гроші
5:::::
недорогая и качественная бандана, гоняю с ней вот уже котрый месяц, удобная и к телу приятная. Надо бы еще про запас взять одну.
5:::::
Author Skiff вполне достойный велошлем за адекватную цену
5:::::
Неплохо
5:::::
Собрали быстро(всякие там инструменты не входят в комплект)Велик отличный!Рекомендую
5:::::
Очень хорош
5:::::
Педали заменил,так как мне объяснили в сервисе что педали которыми комплектуется велосипед для поездки от магазина до дома и никак иначе.
4:::::
Хороший велосипед,если покупаете то сразу берите насос для "французский нипель".Хорошо выкрашен,в комплекте хорошая сидушка,хорошие тормоза,стандартная вилка.Производство в Камбоджи.
5:::::
Подойдот ли он девочке 15 лет?
5:::::
За якістю і зручності досить непогано, досить легко їхати навіть по лісових дорогах з гірками і пісками.
5:::::
отличная стальная рама - долговечная. сам велик неприхотливый в обслуживании . легкий и нормальный в управлении.
5:::::
Велосипед хороший у лісі веде себе відміно недоліків більше не знайшов
4:::::
Дай в прынцыпе и неплохой вело.....
5:::::
Сегодня получил этот замечательный велик, очень хорошо доставили без царапин))))) спасибо за такую доставку)))))
4:::::
В целом, за такую цену, очень даже нелохо.5:Чудовий велосипед. Їздить без нарікань.
4:::::
Все конечно супер, велосипед в котором давно нуждается человечество (не горняк с эластомеркой и переключателями которые за такие деньги никогда работать не будут), видел кстати ваш вел с нэксус 3 просто бомба, но есть одно но, где ростовки меньше??? Не все же имеют рост два метра, и конечно не пойму в современном веле тормоза на педалях, лучше бы сделали как в прайд буллет (планетарка без тормоза и сзади вибрэйки) а в версии сингл лучше поставить втулку от bmx, цены бы ему не было.
5:::::
Отличный односкоростной велосипед, стальная рама, качественная покраска. Выглядит добротно
4:::::
Согласен с предыдущим комментатором.
4:::::
Брал желтый, малая (7 лет) достаёт до него на носочках, ну ничего, до сезона вытянется, а при желании поднимаю седенье и супруга себя на нём чувствует комфортно. Цвет шикарен, очень яркий. Из минусов раскручено всё, абсолютно все нужно настраивать, скорости, тормоза, колёса, звёздочка даже на заднем колесе не затянуты, но это мелочи все настроил за несколько часов. Тормозные диски кривые, либо трутся об суппорт, либо слабо тормозят. Тормозные "ручки" изготовлены из пластика! На них нажимаешь и такое ощущение что они вот вот лопнут пополам.
5:::::
Хорошая модель, именно такую и хотела и по стоимости вполне нормально. Удобное седло, хорошая вилка, тормоза надежные, думаю, что прослужит долго.
5:::::
Купил по акции за 8к, за розничную цену 11к наверное что-то бы другое рассматривал5:Отличный велосипед. Но при моем росте 1,82 рама 19,5 кажется немного великоват ой.
5:::::
Скажите пожалуйста на какой минимальный рост рассчитан данный велосипед.
5:::::
Отличная сборка, качественно. Превосходные комплектующие,ведет себя на дороге достойно, берет все плохие дороги и главное уверенно. Безопасный, и стильный. Доставили все домой бистро и оперативно, 5:Пользуемся этим велосипедом уже больше двух лет, проехали на нём плюс минус 600 километров, и пришлось заменить только педали и тросик на заднем переключателе. Но нужно учитывать то что за велосипедом мы хорошо ухаживали
5:::::
Отличный велик - кто ростом не выше 1,65 - Покупал жене - довольна ! Сам ездил - все отлично - но при моем росте 1,79 - нога не выпрямляется - даже при полном выпуске седла)
3:::::
Этот велосипед не про то что сел и поехал, в нем вечно что то не так. Скрипящий амортизатор, пробитая спицами камера да и вообще он тяжеловат. Типичный байк.
4:::::
велосипед невероятно классный. сделан очень качественно. отличное количество скоростей. удобный в управлении
5:::::
удобно сделан. качественно. превосходные комплектующие. ведет себя на дороге достойно, берет все плохие дороги и главное уверенно. безопасный. и стильны
5:::::
Возможно ли на этот вел установить защитные крылья ? На фото не увидел отверстия под крылья
5:::::
Классный велик. Ребёнку брали на день рождения. 9лет, рост 130. Отлично
4:::::
Взяли для дочки, ей 12 лет. 4:Отличный велосипед, комфортный, надежный. Для путешествий, прогулок, для езды по городу и так же для прогулок за городом довольно удобный и практичный.
5:::::
Очень понравился велосипед, особенно расцветка. Купил сыну :)5:Купував для жінки з донькою (10р.), сідло швидко й просто відрегулювали, зручне, не муляє.5:На рост 156 не пойдет?
5:::::
Хочу купить цей велосипед,чи буде він ще в нмлічії?
5:::::
Шикарный. Прекрасный накат. Яркий. Все на него смотрят. На вид намного дороже. Собирается самому почти без настроек. Все зажато. Старый вел рядом с ним отдыхает.
5:::::
Я купил даную модель, очень хороший велосипед. За такие деньги берите.
5:::::
Рассматриваю к покупке. Скажите, на колесах у LEON надписи нанесены краской на обод? Или как на младших моделях OPTIMA просто бумажная наклейка. (кстати постоянно отлипающая)
5:::::
Подойдет на рост 175 ?
4:::::
Сину купували на Новий Рік, ціна більш менш нормальна. Вже місяць катається, ніби все добре, нічого не поламалось. Виглядає міцним і добре скріпленим. Будемо бачити як далі себе поведе.
4:::::
симпатичный велосипед . а какой вес??
4:::::
Покупкой доволен!
5:::::
Покупала себе для езды по лесу.Выбором и покупкой осталась довольна на все 100%.Удобная сидушка,которая регулируется под тебя.Не очень тяжелый,как для девушки.Красивый дизайн.
5:::::
Купил велосипед Discovery месяц назад, уже успел обкатать. Хорошая цена для такого велосипеда, выглядит добротно, также порадовало то, что есть гарантия на эту модель. Описание на сайте соответствует действительности. Рекомендую.
5:::::
Замечательный велосипед для ребенка 8-14 лет. Велосипед легкий и компактный, удобно его транспортировать, даже если у вас в доме нет грузового лифта. Педали крутятся легко, цепь еще не злетала ни разу. Сын доволен.
5:::::
Классный велик. Но при росте 185см. маловат. Покатаюсь пока дочька подростёт - потом отдам
1:::::
Это ашанбайк. Поберегите своих детей, так как покупая это зубило, вы многим рискуете. Это как ездить в противоположную сторону движения. А здесь и ездить не выйдет. Кстате, даже алюминевые MTB Титанов начального уровня довольно криво собраны производителем, так что это аналог российского Stells. Не покупайте ашановца
4:::::
Все нужно дотягивать и проверять затяжку. Узлы переключения скоростей нужно самостоятельно регулировать, для того, чтобы проходился весь диапазон скоростей. Само переключение четкое, но при неверной настройке, одна из передач не включается. Из-за биения тормозных дисков трудно настроить тормоза на качественную работу, при небольшой подвижке рукоятки тормоза. Приходится увеличивать зону холостого хода тормозов, чтобы бьющий диск не цеплял за колодки. Амортизаторы уверенно отрабатывают свой ход, съезд с бордюров даже довольно больших, уверенный, без риска завосьмерить колеса. Педали пластиковые, самые примитивные. Лучше заменить на более толковые. А вот седушка - настоящий кошмар. Менять однозначно, на более широкую и гибкую, иначе можно заработать минимум геморрой, и скорее всего проблемы с мужским здоровьем. 3:у меня 175 сиденье до упора. кривые дисковые обода пришлось равнять. скорости не настроены. переднюю скоростную направляющую на большую звезду пока не могут настроить. Или не переключается или если убрать фиксатор слетает. Очень тяжелый, но при это хороший накат и отличная скорость. Педали на каретке не затянуты. Сразу смажьте цепь и амортизаторы или будут скрипеть. Брал для жены она довольна. Не забудьте проверять подножку раскручивается. Колеса качать на 3.5 атмосферы.
5:::::
Мне 11 для роста 150 подойдет?
5:::::
Для роста 160 см подойдет ?
5:::::
Когда будет в наличие?!
5:::::
Він собран? А пидалі є?
5:::::
Хороший велосипед за разумную цену. За месяц использования ездит отлично, рама крепкая, амортизаторы работают хорошо, механизм передач работает четко.
5:::::
Шикарный велек
4:::::
велосипед очень удобный в управлении. хороший руль. отличные педали
5:::::
Хороший велосипед за такую цену.Пока ездит хорошо а там время покажет
