5:::::Мені сподобався!!!Важко,але це лише перший тиждень.Головне результат.Крутити потрібно не менше 30 хв
5:::::Пару років купила в розетці хула хуп 1,1 кг. Пройшов час і вирішила що вже можна перейти на більш серйозну вагу такого агрегата). Замовила 2,8 кг, так як важчого небуло. Кругом задоволена. Синяків немає бо кручу постійно хула хуп. Боки на очах тають. Дуже задоволена. Дякую розетці за швидку доставку. Рекомендую!
4:::::Вагомий плюс цього обруча його вага.тіло отримує навантаження за більш короткий проміжок часу ,а ніж з аналогічним обручем з меншою вагою і при цьому не залишає синців на тілі. Я залишилася задоволенна новим придбанням
5:::::Мне нравиться.
5:::::Перше враження - ну дууже боляче і синці на ранок мали непривабливий вигляд. А потім все минулося, звиклось і тепер кручу без проблем. Результату ще не видно бо пройшло мало часу, але сподіваюсь, що я його дочекаюсь. Розетці, велике спасибі за оперативність.
5:::::тиждень тільки кручу, про результати ще рано говорити. але крутити подобається, все зручно. без синякив не обійшлось, хоча одягаю під футболку пояс, але це не допомогло. перші рази потрібно крутити пару хвилин, з кожним днем збільшувати час занять. хула хуп прийшов швидко без пошкоджень, все акуратно запаковано. дякую Розетці!
5:::::Замовляла 2 роки тому і жодного разу не пошкодувала. Обруч допомагає підтримувати себе у формі. Легко збирається і розбирається. Без синців не обійтись, але це тимчасова проблема.
4:::::Брали на подарунок, подруга задоволена.
5:::::Класна штука. Займатись з таким обручом набагато зручніше ніж з звичайним залізним.
5:::::Купила в березні 2017 року. Легко складається. Але треба звикнути та правильно використовувати, щоб не було синяків.
5:::::Добрий день! Замовив для дружини. Користується, задоволена. В перші дні залишає синці.
5:::::Гарна якість за свою ціну... головне регулярно ним користуватись, щоби ваша фігура набула елегантних форм ) раджу усім цей обруч.
5:::::Хороший обруч, міцний, зручний
5:::::Чудовий хулахуп, оптимальна вага для початку. Жодних синців, до цього крутила важкий обруч тривалий час, від нього спочатку весь живіт синій був. Порада для новеньких, поступово збільшуйте вагу обручів, доки не дійдете до цього, і з пресом працюйте.
5:::::Обруч досить хороший. Спочатку кілька хвилин кручу обруч поверх светра, так що синяків немає.
5:::::Обруч класний! Синяків не було, перші 2-3 хвилинки трохи боляче далі тіло звикає і можна крутити .....
4:::::Дружині подобається.
5:::::Купив дівчині, поки захваті - крутить щодня
5:::::Дуже чудовий обруч!Легко крутиться,хоч на ногах,хоч на животі.Всім раджу!!!
5:::::дуже порадувало з'єднання деталей між собою, все надійно!)
3:::::якщо будете користуватися, сперше поки звиунете крутіть тільки на одежі неділі 2, на голому тілі не можна- дуже боляче. Підходить для крупних жінок
5:::::Хороша та якісна річ.
5:::::Замовила цей обруч і дуже задоволена. Для перевезення розкладається. При складанні достатньо міцні замки. Так в перші дні були синяки. Але вони пройшли. Кручу з задоволенням. Дякую
4:::::дружина задоволена, проте синяки ого які!!
5:::::Жена очень довольна)
3:::::осторожно остаються синяки)))
5:::::Придбав дружині два тижня тому, але і сам спробував. Синяки є, але боліти перестає вже через кілька днів.
3:::::Скакалка как скакалка.. Счетчик тут не очень
4:::::на жаль для мене слабка стрічка. при виборі спиралася на опис, але він не дуже точний
3:::::Обратите внимание, что насоса в комплекте нет
5:::::Класна скакалка, доставили бистро.
3:::::Маловат.
4:::::За таку ціну коврик хороший. Прибув вчасно, але вдома розпакувавши помітив невелику брудну пляму та невеликі пошкодження одного шару, що до чудового розряду віднести не можу.
5:::::для лінивих ходити в зал рекомендую)
1:::::Не покупайте
5:::::Клас
5:::::Застосувала лише раз. Працює належним чином.
5:::::Поки користувались 1 раз. Простий у користуванні.
5:::::Качаю прес, розтягуюсь, я, чоловік і 1.5річна дитина задоволені
5:::::Виглядає дуже круто. Якість також супер!
4:::::Її можна вкоротити якось?
5:::::Зручно та комфортно займатися на даному коврику.
4:::::Донька задоволена!
5:::::килимок відмінний
5:::::Займатися, фітнесом, на цьому коврику одна насолода)) ROZETKA, як завжди на висоті!
5:::::Дуже зручний килимок для занять в домашніх умовах. Рекомендую
4:::::Гарний товар. Тепер побачимо скільки прослужить. Добре чиститься. Матеріял якісний. На свою ціну хороший варіант.
3:::::Рукавиці забрав сьогодні. Вроді з розміром вгадав ( у мене обхват долоні 21.5 см ). Брав розмір L.
5:::::Купував для жінки
4:::::Гантелі як гантелі. Нічого особливого, тільки ПВХ покриття трохи липке, дещо прилипає до поверхні.
5:::::Бачив розміри на попередньому коментарі, але всеодно здивувався, коли їх побачив. Коли замовлял, думав, що будуть в одній коробці, але вони розділені на дві. Рекомендую замовити доставку, бо одну коробку буде складно везти в громадському транспорті, але дві зразу - навіть не уявляю.
3:::::Займатись можна. Подивимся скільки протримається різьба на фіксаторах.
5:::::Чоловік задоволений. Добре підходять для домашнього використання. Функцію свою виконують)
4:::::Чудові гантелі для домашнього користування.
5:::::Розмістив над дверним проходом. Виглядає красиво та якісно. Відстані від стіни більш ніж вистачає.
5:::::Хоч і збирався вішати над проходом, але вирішив брати саме цю модель, а не наддверну, оскільки дана модель знаходиться на більшій відстані від стіни, що дуже зручно.
4:::::Все впринципі влаштовує, але зажимну гайку можна було б зробити ширшою, тай швидкоз"ємною.
4:::::Наділслали доволі швидко. Наче все ціле окрім одного диска на 15кг, тріщина по всьому діаметру. Впринципі від цих дисків більшого і не очікував, тому задоволений. 15кг диски по фаткту вийшли всі по 14.4 кг. 10 кг 5 і 2,5 по вазі відповідають своїм значенням.
4:::::Купляв для домашнього користування. Рекомендую всім. Не варто переплачувати вдвічі більше за металеві , якщо користуватись вдома.
4:::::Отримав сьогодні ці гантелі. Вага однакова, в мене показало по 21.5 кг кожна, але може бути похибка, бо ваги не точні. Здивував розмір, дуже великі. В 2 рази більше, ніж я уявляв. Подивлюсь, як вони будуть показувати себе на практиці. На фото гітара повнорозмірна доросла
5:::::Можна 2 замовити?
5:::::Класний вигляд, чудово тримається в руці
4:::::#моєрозпакування Вцілому покупкою задоволений, як для дому нормально піде. Раджу всім, норальне співвідношення ціни і якості.
5:::::На мою думку це кращий товар у відношенні ціна-якість навіть якість переважає за ціну.
5:::::Дуже зручні гантелі, зручно тримати у руках і займатись. Доставка швидка, замовила 8 березня, 10-го вже забрала.
5:::::Цена и качество !
4:::::Товаром задоволений. Ціна = якість
5:::::Якість відповідає ціні. Задоволена покупкою)
5:::::На свою цену супер.
5:::::Чудові гантелі. Рекомендую.
5:::::Гантелі нормальні. помив з милом. між грифом і блінами поставив шайби бо бліни намагались залісти на ручку грифу і перекошувались. саму ручку грифу обтянув чорною термоусадкою щоб пєрчатки довше прослужили (гриф трохи грубо оброблений). а так за свою ціну супер
4:::::купив 2 штуки. займатись з ними зручно.
5:::::Гантелі просто супер!!! Дуже задоволена, що в мене самі ці гантелі, Оскільки вони дуже зручні, їх легко тримати в руках не лише завдяки формі, але й завдяки неопренованому покриттю - не ковзаються в руках і не йде холод від металлу!!! Також хочу відмітити колір, який радує очі і надихає на активні заняття :) Тому займатися цими гантелями одне задоволеня!
5:::::Для дома супер,удобно.
5:::::Чоловік задоволений, доставка швидка, диски як треба. Рекомендую!
4:::::Гантелі хороші. Щоправда, замовляла дві гантелі, і одна з них виявилась довша (туди можна додати ще вагу), а друга коротша - при тренуваннях незручно, що вони різні.
5:::::чудово підходить для занять з фізичної культури в домашніх умовах
5:::::ціна-якість
4:::::Нормальні гантелі за свою ціну!
4:::::ціна відповідає якості
5:::::Задоволені повністю
5:::::Прибдала ці гантелі (та ще комплект більш важких) два роки тому. Задоволена усім і спокійно собі займаюся вдома, коли є час. Мені подобається, що вони облиті пластмасою. Дитина якось випустила з рук одну гантелю на підлогу, але при падінні нічого не пошкодилося. Також мені подобається що вони восьмигранні. Я використовую їх як ручки для віджимання від підлоги. Дуже зручно.
4:::::гарні гантелі для занять вдома
4:::::Хороший товар за такі гроші
4:::::Рекомендую для початківців.
5:::::Все супер!
5:::::Посилку мені виносили 3 дівчіни з нової пошти, ну хотьби попросили моєї допомогі)
4:::::Дякую за товар все чудово
5:::::Задоволенна повністю
5:::::гарні гантелі, практичні, правда трохи обємні
5:::::Дуже класні гантелі, мені сподобались. Все як в описі.
4:::::З різьбою все добре, накрутилось. Пластикова гайка, сподіваюсь, різьба з часом не зіпсується.
5:::::Брала на фитнес. Не жалею!
5:::::Ціна вдвічі нижча від роздрібної у мережах спортивних магазинів.
5:::::нормальні гантелі. хотілося б щоб менші були, але і так нормально. шурхотять не сильно. можна сміливо брати, особливо для занять вдома. бюджетна покупка, але хороша. вироблено у Чернігові, до речі.
5:::::все отлично!!
4:::::За таку ціну класні гантелі. Для ранішньої зарядки - ідеально.
5:::::Зручні, якісні гантельки для домашнього використання. Я задоволена.
5:::::мені дуже подобаються
4:::::Раджу натомість купити звичайний турнік-бруси на стіну.
5:::::Брав для сина на 5 років. Але трохи за легкі.
4:::::Гантелі нормальні.
5:::::Хороші гантелі.
5:::::Лавка чудово підходить для домашнього використання. Доставка відбулась навіть з випередженням заявленого продавцем терміну.
5:::::На ріст186.Забув про біль в спині.Рекомендую всім.
5:::::ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ тренажер за свои деньги!
4:::::Дуже задоволена якістю,вже пів року займаюся Справді ціна варта того!Результати вражютью
4:::::Непоганий тренажер, і багатофункціональними можливостями. Все що від нього потрібно, він виконує.
4:::::лавка супер задоволений на всі 300%!!!!!
5:::::Хороша лавка, яка вартує своїх грошей)
5:::::Користуємось два тижні, до цього користувались саморобними більше 2-х років. Зручні ручки, не прогинаються (чоловік важить 100 кг.). Ергономічні петлі для ніг, зручно і мені з 38 р. і чоловіку з 42 р. Швидко і легко змінюється довжина петель, надійний карабін кріплення. Бонус - кріплення для дверей.
5:::::Недавно придбали, буде видно. Після першого разу занять враження хороші. Лишається тільки наловчитись))
4:::::У місцях кріплення сидушки нормально поміщається лише одна гайка. Щоб "вставити" другу, потрібно докласти капєц скільки нервів.
4:::::Лавка універсальна і досить непогана. Є зауваження до якості зборки (нещільність зєднань в деталях).
5:::::Порадовало качество материаллов. Все сделано надежно, добротно. Претензий нет.
5:::::Турнік дуже гарний....дякую вам...всім рекомендую...лише 2 мінуса небуло інструкції і дали 2 болиа малих замість великих прийдется купити....але то не страшно....
3:::::Хороша лавка але нажаль не розрахована на кут 90* і достатньо габаритна
5:::::Купивши RSTRAPS звернув увагу на якість та удобність ручок, займає мало місьця, тренування на цьому тренажері приносить задоволення.
4:::::Нормальний турнічок, простий і дешевий. Вагу у 95 витримує
5:::::ТУРНИК ХОРОШИЙ.
5:::::Турник стоит своих денег на 100%
2:::::Качество сварки - практика в училище.
5:::::Зі своїми 100 кг. можу на ньому робити що завгодно!
4:::::По функціоналу дійсно 9 в 1. Товаром задоволений. Єдиний мінус неповна комплектація.
5:::::Купил, доволен.
5:::::купував даний турнік по скидці. Задоволений повністю, хоча майже не використовую його. Повісив у себе в кімнаті над дверною коробкою
5:::::Турнік мені сподобався.
5:::::Задоволений, Дякую! Розпаковував довго)
5:::::Чудовий
5:::::Турнік чудовий!
5:::::Яка відстань між отворами для кріплення по висоті і ширині ?
5:::::Турнік у якому дійсно можна зробити широкий хват...Закріпив у квартирі турнік дюбелями12х60 гвинтовими болтами - тримається...
4:::::Турнік гарно виглядає, матеріали хороші. Накладка порвалась при спробі натягнути.
5:::::Користуюся уже більше ніж пів року, в принципі цілком задоволений по характеристиці ціна+якість ідеальний варіант.
5:::::Свою функцію виконує на відмінно
5:::::Хороший турник! моя вага 85 кг! Думав що буде недостатньо міцний та надійний, але коли закріпив - був приємно здивований! Закріпив на анкери 12х100!
5:::::Для підтримки форми саме те що треба). Широкий хват бомба
5:::::Покупкою задоволений. Легко зібралася, помістилася на своє місце і чудово виконує свої функції.
5:::::без коментариев
5:::::бомба
5:::::Покупайте. Не пожалеете :)
4:::::задоволений
5:::::Турнік класний
5:::::Задоволений покупкою. Чудова якість, краща ніж я очікував.
5:::::Ручки від турніка переробив на паралонові,для зручного хвату.
5:::::Хороший турнік. Прикрутив анкерами 10ками до несучоі стіни. Тепер всі домочадці підтягуються. Прийшов в деревяному каркасі. Міцний. Надійний. На зиму якраз буде як спину розминати.
4:::::Я рад ))
5:::::рекомендую монтувати на анкерні дюбелі в бетонну стіну. при моїй вазі в 105 кг нічого не "ходить" все міцно тримається. три насадки в комплекті , одну розрізаєте навпіл для малого хвату по центру.
4:::::Брав навесні 2017року, після операції резекція апоневроза ( контрактура дюпюітрена).Сумнівався в ефективності, але почитав відгуки та придбав. Ефект відновлення моторики та чутливості пальців є. Мені допомогло.
2:::::Друзі, питання до тих хто користується цим девайсом. У мене скрипить ролик (не завжди) і щось торохтить в середині при середніх обертах (постійно). Це не те щоб я не попадав у такт (не вперше ним користуюсь). У друга є точно такаж модель але куплена 2 роки назад, всіх цих недоліків нема, хоча тренажер активно використовувався! Тому питаю, скрип і торохтіння потім проходить, це норма? чи цього не повинно бути у новому тренажері??
5:::::все отлично
5:::::дуже м'який і приємний матеріал, зручні, рекомендую.
5:::::Надеюсь долго прослужат))
5:::::Якість достойна!
5:::::Мій перший пояс такого роду. Розмір відповідає розмірній сітці. За рахунок лупучої застібки дуже точно регулюється. Якщо чесно, то брав з розрахунку використовувати дещо не за прямим призначенням, а для виконання важкої фізичної роботи в селі, так як маю проблеми зі спиною. З покладеними на нього завданнями, пояс, поки що, справляється.
4:::::Хороший , буквально за декідьки хвилин відчуваєш як він гріє , а лe для вeликих людeй трохи малуватий
5:::::Спину держит отлично!
5:::::На талію 77 брав S, запас 4 ряди дир, все добре.
5:::::Гарні рукавички. Мені подобаються.
5:::::Мені дуже подобаються, на руці дуже зручно сидять, хороші рукавички!
5:::::Замовлення прийшло швидко,покупкою задоволені
5:::::Розмір підійшов ідеально. Виглядають класно. Гарно прошиті. Подивимося, скільки витримають.
5:::::Купувала чоловікові на подарунок, вже другий рік коритсується, як нові
3:::::Зручні, але надовго не вистачило
3:::::Користуюсь вже рік, купував на розетці. Сподобалась ціна і на вигляд. Але пропустив, що вони білі. Через це після менше місяця занять вони потемніли, почорніли і не відпираються. Відповідно складається враження деякої недоглянутості. А так в загальному все добре) Вони міцні, практичні, липучки дочить гарної якості
5:::::Самі рукавички супер, але пакет в якому вони приходять - ЖАХЛИВИЙ!!!! Мусив вивішувати рукавички провітрювати, бо пакет зроблений з неякісного поліетилену (жахливо смердить резиною, такою як надувні круги чи матраси).. Краще пакуйте даний товар в бумажну обгортку..
5:::::дуже зручні рукавички. мягкі. відповідність ціна-якість. дуже шкода що немає розміру xs. але це чоловіча лінія тому все ясно.
5:::::Все супер
3:::::Після першого використання трохи покашлаталися краї, так як коли застібаєш або складаєш чіпляєшся за кромку. Коли замовляв бачив у відгуках про неприємний запах, але після першого прання запах майже повністю зник.
5:::::Перчатки реально класні. Рекомендую.
5:::::Задоволений рукавичками, тримають кисть, в ладошці нічого не ковзає, пальці дихають, особливих нарікань нема.
5:::::Дуже зручні та практичні
5:::::Зняли відео розпаковки та встановлення)
5:::::Кльовезний батут)
5:::::дуже задоволена покупкою . купували на роботі дитині співробітниці. всі залишилися задоволені. питань по якості та до експлуатації батута немає ніяких. все відмінно.
4:::::Краща іграшка для моїх малих. Щодня в ньому тусуються і досі нічого не зламали/порвали. Найпопулярніша у них розвага. Та й корисна. Єдине жалкую більшого розміру та іншого бренду не купив.
5:::::Скільки кг витримує?
5:::::Чекаю на данний товар з нетерпінням!!!!
5:::::Ми нещодавно придбали батут. Виглядає досить міцним і безпечним, і ціна приємна.
5:::::Придбав у подарунок дружині для роботи - вона професійний масажист . З її слів " стіл - бомба " . Задоволена абсолютно всім , якість виготовлення суперова . Матеріал покриття еластичний , м"який . Стіл мобільний і практичний у використанні.
5:::::Стол - Супер!
4:::::Користуємося даним масажним столом уже більше місяця. Чудовий вибір. Рекомендуємо!
5:::::Брав для роботи,все кльово. Розетці респект,як завжди на висоті!
4:::::Вчора отримала, стіл зібрала за 5 хв, все. супер нескладно, на вигляд дуже гарний, але знайшла мінус є трошки запах надіюсь він вивітрится
5:::::Мій перший стіл. Якісно зроблений, швидко розкладається і надійно стоїть. Нічого не скрипить і не прогинається. Всі хто шукає недорогий хороший варіант, беріть і не пожалкуєте. Швидка доставка. Дякую!
5:::::Купляв для домашнього користування. Просто супер. Задоволений на всі сто і я і вся сім'я)
5:::::Все сказано в видео.
5:::::Гарний стіл - якісний та стійкий. Ще я піднизом укріпив половинки стола двома рейками, бо при натисканні більше 20 кг. фанера прогибалася - тепер ні.
3:::::Так себе!
5:::::Вимога до продавця надати інструкцію українською мовою, платіжні документи
5:::::Другий рік користуюсь, не супер активно, але все працює.
3:::::подскажите что за ошибка (Е02)
5:::::За свої кошти - чудова доріжка. Мінімум наворотів, головне, виконує свою функцію. Доріжка не скрипить, трохи шуршить полотно. Зверніть увагу, доріжка постачається «сухою» - її треба змастити (виробник про це чесно попередив, вклавши відповідний папірець-попередження). Мої габарити: 174 см, 98 кг, не «фанат», бігаю зі швидкістю 6-9 км/год - мені повністю підходить, плюс є запас для росту.
4:::::Приваблює гарантія 24 місяці. Купив дружині та й сам користуюсь. Корисна штука, вдома встановив та й зручно, до спортзалу, якщо немає часу йти. На дисплеї все чітко й ясно.
5:::::собрала сама за пол часа. ничего не скрипит, не люфтит.
5:::::Користуюсь майже два тижні, велика кількість програм, різні типи навантажень.Після тижня користування з'явився невеликий скрип, підтягнув всі болти скрип зник. Тренуваннями задоволений.
5:::::Розетка-ВЫ МОЛОДЦЫ !!!!
5:::::Хороша доріжка, зручна для занять, більш-менш зручно керувати, не дуже шумна, функціонал досить хороший, діапазон швидкості досить великий. Хто хоче ходити чи бігати дома - раджу.
5:::::користуємось 2 місяці, за цей період все добре, вибирали, щоб вага була під чоловіка до 140 кг, шум від неї невеликий, в складеному вигляді займає небагато місця, але сама по собі дуже важка, загалом задоволені
4:::::Щойно придбала. На перший погляд хороший тренажер. Швидко змонтувала, тихо працює.
4:::::Доволен.
5:::::Сьогодні приїхала моя доріжка, розпакував біля кур'єра все окей якість супер все влаштовує, Розетка супер, завжди замовляю товари тут.
5:::::Дуже зручно займатися вдома, паралельно ще й фільм можна дивитися. Програми всі працюють, вже випробував на собі. Дисплей чітко і ясно все показує. Спасибі!
2:::::Мій перший тренажер. Дуже низька сидіння. Моя 11 річна донька (154 см) на максимальній висоті не розпрямляє ноги.Я маю 186 см, рух ніг обмежено зовсім. Для нормального тренування прийдеться дошаманювати додаткову трубу десь на 30-40 см. Кермо не регулюється по висоті, хоч в характеристиках заявлено зворотнє. Комп'ютер живе своїм життям - хоче - обнуляється, хоче міняє режими. Добре хоч комплектація повна. Є навіть ключик і шестигранники для успішного збирання.
2:::::Користуюсь три місяці. В перші два тижні користування всередині щось терлось, потім цей шум зник (напевно, стерлось). А ще періодично виникає певний стукіт всередині (напевно, підшипник). Дуже незручне сидіння, потрібно щось підкладати. Справа у тому, що у металевого каркасу сидіння по бокам гострі кути. Або потрібно купити нове сидіння для велосипеда. Невірно визначається пульс: при реальних 150-160 ударів за хвилину екран показує 97-124 удари. Кількість потрачених калорій на екрані не залежать від рівня навантаження.
5:::::Товаром задоволені.
5:::::Місяць користуюся, задоволена, правда вважаю що бажано мати велотруси, а то трохи твердувато. Турбує що почав поскрипувати коли тримаюся за руль. Сама модель виглядає класно і не займає багато місця, не дуже важкий, такщо можна спокійно перенести при потребі.
5:::::Користуємось півроку. По інструкції зібрав дуже легко (приблизно за 40 хв.). Простий та комфортний у використанні, вся сім'я задоволена.
3:::::за свою цену, норм.
5:::::Купив для тренування, до товару претензій не маю.
5:::::на свои деньги норм
5:::::Палички вартують своєї ціни, зручні, збалансовані, стійкі до ушкоджень.
5:::::Я радий покупкою
5:::::Цена доставки?
5:::::Жилет надійно фіксується на три застібки. Достатньо легкий, зручно одягати, не промокає.
5:::::Жилет ще не випробували на воді, але перші враження приємні. Крепко фіксується на ремінці, не давить.
5:::::Надійно закріплюється. Зручно одягати. Добре тримає на воді
5:::::Дешева установка з не дитячими розмірами
5:::::Хароші барабани. Склали з хлопцями команду і купили ці барабани. Звучать непогано, усім подобається. Тепер піднімаємо рівень майстерності!
5:::::Кращий варіант для початківців. Скільки чув різних думок про цю модель, всі кажуть що нічим не гірша за дорожчі моделі.
5:::::На макбук легко пише(використовую GarageBand), легко збирати, приємно грати, реально тихо, нікому не заважаю. Вже задоволений, хоча далеко не всі можливості спробував. Рекомендую!
5:::::Подарували до дня програміста, результатами тестів дуже задоволений. Підходить як програмерам так і сисадмінам.
5:::::Я приїхав за бубном на Авео а поїхав на Рендж Ровері. Поки доїхав виросло волосся в тих місцях де бракувало і випало там де заважало.
5:::::нет сети без сисадмина, нет сисадмина буз бубна.
5:::::Коли 1с Підприємство працює нестабільно - завжди використовуємо бубен
4:::::Стійка аналогічна рогатці, тільки не рогатка =) Дублюю коментар про рогатку:
5:::::спасибо за лодку
5:::::Найкращі рекомендації!!!
5:::::супер човен! я користуюсь таким вже 4 роки!! ні тріщини ні проколу, пройшов на ній 350 км по Дністрі, зустрів і кореняги і камні, але користуюсь досих пір!!
5:::::ще не плавав але накачав і за два тижні зовсім не спустила.якість хороша шукаю мотор.
5:::::Все прекрасно
4:::::в цілому товар відповідає опису
5:::::дуже удобна і швидко збирається
5:::::К Bark B-240C
5:::::В лодкі плаваєм двоє людей більше 100 кг кожен та вантаж близько 50 кг загалом приблизно 250 нагрузку на невеликих хвилях витримує супер!
5:::::Дякую магазину за кваліфіковану роботу!Лодка шикарна за таку ціну!З другом в 2 рибачили удобно і комфортно.Для рибалки ідеальний варіант!
5:::::Купив але не на розетці .
5:::::Гарний човен, міцна брезентова сумка, щільний матеріал ПВХ. По акції прийшло м'яке сидіння в подарунок, та ще одне чекало в сумці. Але не прийшов ремкомплект((. Швидко прибула у відділення Нової Пошти. Сину рибаку дуже сподобався подарунок, тепер чекає весни, щоб швидше випробувати свою красуню Ладью на воді. Велике спасибі Розетці за швидке обслуговування. #мояраспаковка
5:::::Повзати по жабовниках, саме те. Місця вистачає тільки для одного.
4:::::зручна у користуванні.
4:::::Підтримуй українського виробника! Купив і не пожалів, класна штука. Має 2 сидіння, витривала, устойчива. Загалом все круто, рекомендую!
5:::::Купив кілька днів тому, а оскільки зараз зима то на воді ще не випробував. Лодка made in Ukraine. Дуже радує, що в нас роблять такі якісні і класні речі. В складеному стані вона досить габаритна, думав, що буде трохи менша. Після накачування скласти так як вона була, дуже важко і важко запхнути в сумку. В ідеалі добре було б мати буса, щоб перевозити в накачаному стані. Після випробувань на воді ще напишу.
5:::::лодка нормальна. все в зборі.
4:::::Дружина купила в подарок на Д.Н.
5:::::заказувала чоловікові на д.н., був задоволений)
4:::::Маю іншого бренду надувний човен і думав,що жабкою від нього буду надувати цю подушку.Але так не вийшло,бо в подушці інший клапан ніж у лодці Колібрі. Але все ж таки я надув її,бо дуже хотів побачити її надутою.
5:::::Очень доволен
5:::::Сьогодні отримав, якість пвх , проклейка - відмінно,спробую на днях на воді - відпишусь.
4:::::чудове крісло батькові дуже сподобалося використовує на лодкі барк
4:::::Професійно займаюсь водним туризмом, це вже третя по рахунку, за 8 років. Сподобалась по характеристиках, купив і не пожалів. Все підходить. Навіть дружину вчив, сказала, що зручно.
5:::::Сигнализатор четко работает
4:::::Верхня частина з якогось металу, наче вкрита лаком чи здається.
1:::::Ходовой товар, завезите ещё!!!!
3:::::Люфт на подставке а так все Ок
5:::::Нормальна підставка. Стійка, зручна і легка при транспортуванні.
5:::::Цена качество!!!
5:::::як свідчить одна із статистик - найпопулярніший контролер ньюмарк у 2016 році. і не даремно) із виявлених мною мінусів - проглядаються певні жертви бюджетності: 1. відсутня кнопка вкл\викл - доводиться завжди витягувати дріт, якщо хочеться вимкнути; 2. сенсорна панель хоч і сенсорна, але її потрібно ТРІШЕЧКИ натискати. при одиноких ТАПах різниці ніякої, але коли потрібно плавно протягнути ефект - доводиться дещо звикати до цього органу керування; 3. власне сам блок ефектів був би зручнішим з окремими енкодерами, але маємо що маємо; 4. ручки еквалайзеру не натискаються, тобто замапити на них обрізання частоти не вийде. і так, - зверніть увагу на довжину - 55см. - в більшість міських рюкзавків він не поміщається, просто закинути його і ноутбук в рюкзак і побігти на вечірку уже не вийде.
5:::::Дуже хороший пад. Задати ритм з акцентами на силі удару - простіше простого. Зручно працювати з семплами. Не зважаючи на розмір, по столу не їздить. Думаю, найкращий робочий інструмент за свою ціну.
3:::::как-то так
3:::::За свою ціну - непоганий.
5:::::Скажите пожалуйста, какого диаметра поводок?
5:::::Користувався поводками мені дуже сподобалися! Довго не міг найти їх і тут 20 штук
5:::::Навушники просто шикарні, на голові не відчуваються, не давлять. Звук з них саме таким яким він має бути. Мені дуже подобаються. Якщо ще додати хорошу звукову карту то музику слухати в них одне задоволення.
3:::::Чудова звукоізоляція.
1:::::Для пк або телефона ці навушникі не підходять.Під час музики починає шипіти праве вухо.Неможливо слухати музику в цих навушниках
4:::::Хотілося б об'ємнішого звуку, але в загальному все круто, низькі частоти присутні. Гарнітура хороша, співрозмовник чує добре, але корпус гарнітури поганий, може швидко вийти з ладу. Зважаючи на свою ціну - це ідеальні навушники. Рекомендую!
4:::::Став щасливим власником данних навушників. Перші враження: непогано запаковані, виглядають надійно, матеріали якісні. Нажаль кабель занадто тісно запакований, - багато перегибів, особливо на витому шнурку - намотування позїжджало, враховуючи пристойну товщину не думаю що кабель сам по собі розрівняється коли-небудь.
5:::::Купляв для молодшої сестри, дуже задоволена звучанням
4:::::Навушники чудові за вийнятком одного мінуса. Те що пишуть "ніч на стопкі книжок" - помагає лиш на кілька годин. Далі навушники повертаються в своє попереднє положення.
3:::::НЧ мало
5:::::Замовив 4 навушники 1.Beyerdynamic DT 440 Edition 2007
4:::::Навушники хороші. Користуюсь вже 3 роки
5:::::Уші класні, на голову не давлять (треба розтягувать пару днів на стопці книг, тоді все ок).
5:::::Взагалі непогані, мона брать за свої бабки, агонь. Порівнював JTS HP-565 Black + ASUS Xonar DSX (фронтальний джек, підкручений еквалайзер) Та Sennheiser RS 175 (505563) + Creative Sound Blaster X-Fi HD USB Audio System with Phono Preamp + якийсь незрозумілий наче усілок :) Десь на рівні, JTS HP-565 Black - кращі низькі частоти, є два провали по частотам (http://www.audiocheck.net/testtones_sinesweep20-20k.php) Linear (20Hz-20kHz, -3dBFS, 20s) - суб'єктивно. Sennheiser RS 175 (505563) - гірші низьки частоти, є один провал, що до тесту, середні кращі - суб'єктивно (еквалайзер за замовчанням). ну десь так :)
5:::::Смартфони з в будованим ЦАП (htc,zte...) потянуть?
4:::::Придбав, за адекватною ціною коли була знижка. Звучанням у поєднанні із зовнішньою звуковою картою Asus Xonar U7 задоволений на 100%. Основний недолік це те що навушники тиснуть на голову. Якщо придратись то разом із дротом трохи важкуваті.
5:::::Хороші, легкі, зручні. Шумоізоляція на високому рівні.
5:::::Нещодавно прикупив такі навушники. Тривалий час вибирав, передивився кучу оглядів, форумів і таки зробив вибір на користь Audio-Technica ATH-M20x. В цьому ціновому діапазоні їм рівних дійсно немає.
5:::::Купував ще в березні 2016, кожен день слухаю музику, вмикаю потрібні речі й т.п., та все добре, тільки уши трохи потріскалися.
5:::::Навушники чудові.
2:::::Після 1,5 років використання, при цьому виключно на робочому місці, корпус почав тріскати, пласмаса з якої зроблений корпус дуже не якісна. Після останньої поломки (тріснуло кріплення лівого навушника) не придатні для використання.
5:::::Цілий та неушкоджений дійшов. Товаром задоволений!
4:::::Брали під Korg b1. Все ОК, крім резинових насадок - вони постійно сповзають разом з інструментом.
5:::::Все гаразд
5:::::Приємно був здивований, якісно !!!!
4:::::Покупкою задоволений
5:::::Легка, надійна стійка. Зручна система фіксації
5:::::Просто складається. Нічого не хитається в зібраному стані. Гарна, добротна стійка для клавішних.
5:::::А їх слухати можна без проводів?
5:::::Чудовий звук та дизайн, а тим більше за таку ціну. Не жалію, що придбав.
4:::::за свою ціну хороші
4:::::Користувався smoking buds 1 серії поки один наушник не зламався, вирішив не сильно експерементувати і взяв ці прекрасні затички. Ну що можна сказата про них: хороші баси, добре сидять в вусі ( для цього і хотів попробувати фікс серію), стильні ззовні, одне тільки їм не хватає низьких читстот це я важаю за недостаток. Але вцілому покупкою задоволений.
5:::::Купив для Yamaha PSR-260. Працює без будь-яких зауважень. (Щоправда, виглядає зовсім інакше, як на картинці)
5:::::За свою ціну усе решта - суцільні плюси
3:::::Якісно пошитий, з хорошого матеріалу, простенький, придатний для дводенного походу (не більше) - спальник, одяг, харч, каремат ну ще якісь дрібниці (фляга з горівкою) більше туди не влізе, перевантажувати я б не радив. Не знаю як поведе себе під дощем але відсутність чохла це мінус. Головний мінус це клапан - якщо рюкзак не повністю наповнений то клапан зповзає - страшно нервує, клапан ще й до того має дуже велику кишеню. Маленькі бокові кишені - 1.5 л не влізе при повному рюкзаку. Бракує підсиленого дна та нижнього фронтального входу. Висновок: питання в ціні ;)
5:::::Рекомендую всім!!!
5:::::Чудові навушники
4:::::Дуже малий, виключно для дітей
5:::::Ідеальний рюкзак для походів по місту та на велику. Для походів в гори чи схожих дальніх поїздок трохи замалий (
5:::::Доброго дня всім, хто читає! Замовив, через день забрав. Все чудово, ніяких проблем чи зауважень!
5:::::Герметичність провіряв на морі. Використовував як захист смартфона для підводної зйомки. Занурювався до 2 мертів під воду, на поверхні потрапив у сильні метрові хвилі. За пів години проведення у солоній воді, смартфон майже не намочився. Якщо не збочуватися, то вистачить для любих нормальних вологих навантаженнях. Для літнього туризму, рибалки, мандрів - служитиме довго. Якість дуже хороша. Не використовуйте у зимовий час - у мене застібка лопнула, через перемерзання.
4:::::Часто подорожую, особливо в гори, цей рюкзак дуже практичний та має достатньо відділів. Поміщає багато речей, я задоволений цілком. Ціна не відлякала, знав, що хороша річ дешево не коштує.
5:::::Рюкзаком користуюсь вже 3 роки купляв тут на позетці за весь час користування ще ніразу не порвався
3:::::Так себе, на любителя!
5:::::Рюкзак купувала минулого року. Дуже зручний, особливо на тривалі поїздки за кордон, коли змінюєш локації. Тканина, пошив і блискавки - якісні.
4:::::Дуже-дуже хороший. Попередній брала років 4 тому - відслужив добре, зараз віддала малому. Зручний, компактний, гарно возити в транспорті на колінах. Для дівчини саме те, що треба. Літав зі мною закордон, то кілька разів навіть в багаж не здавала. З ним гарно їздити до батьків та у місця, де сумка на колесах не проїде.
5:::::Чудовий рюкзак. В подарунок дали чохол від дощу.
5:::::Добре продуманий дизайн, приємний, легкий. Зручний, добре банасування. Містить в собі потрібну функціональність. Багато куди можна почепити карабіни, є лямки для закріплення спорядження ззовні. Багато корисного об’єму. Після зміни наплачника з одним відділенням і клапаном, без системи розвантаження - небо і земля. Після отримання захотілось обняти і пригати від щастя
5:::::Купив даний рюкзак, зручний, легкий, міцний. Зручно носити по місту та катати на велі. Нічого ніде не стирчить, все добре прошито, розумно продумана ергономіка. Матеріали якісні, є два кармани на клапані, карман для документів, та бокові і внутрішні кишеньки з сіточки. Стяжками стягується, при потребі трансформується в досить місткий рюкзак. Присутні кармани на поясній стяжці.
5:::::Як на мене чудова покупка за такі кошти
4:::::Впринципі непоганий рюкзак. Щось середнє між міським варантом і туристичним для походів. Хороша якість матеріалів, яскравий вигляд, хороший підтримувач для спини, який розподіляє навантаження (його можна вийняти і таким чином, трохи збільшити об'єм рюкзака), рейнкавер, кишені на лямках. Кого цікавить, чи підійде він в якості ручної поклажі для WizzAir і Ryanair - так, підійде, у мене не виникло ніяких проблем.
5:::::Ходив у похід на байдарках, упав у воду (рюкзак був на спині), думав що всі речі намокли, виявилося навпаки. Доволі багато місця всередині. Рюкзак відверто сподобався
5:::::Хорош и вместителен, да и спина не мокнет.
5:::::Приємна, містка сумка, мульти-кишеньочна) Хтось тут писав, що корімат не міг засунути між покові пояски, так ось, бокові пояски не для того. Карімат, чудово запихається горизонтально зверху над "шлейками". На разі все ок, покупкою задоволений
5:::::ДВА РОКИ КОРИСТУЮСЬ, ДУЖЕ ЗАДОВОЛЕНИЙ. ХОДЖУ З НИМ НА РОБОТУ + БЕРУ В ПІШІ ПОХОДИ 1-2 ДНІ! РЕКОМЕНДУЮ.
5:::::Користуюся рюкзаком уже 5 рік. Являюсь учасником турклубу. Активно і часто користуюся як в походах та виїздах так і в повсякденному житті і роботі, але бережливо. Нарікань немає, якість чудова.
5:::::КУл)
5:::::Великий та зручний
5:::::Получив . Все супер прийшло швидко вже третій день вмене , якість хороша пошив , замки , спина , лямки все якісне .
4:::::Брали для підлітка 12 років, середньої статури. Рюкзак на ньому сидить, як влитий, якість виконання, не супер, але досить на тверду 4. Кількістю регулювань плечових лямок приємно здивований, причому всі функціональні, регулюються досить просто і тримають дуже міцно. Спинка жостка з пластиковою вставкою, підкладка спинки вентилюється. По місткості - загрузили всім необхідним на з-х дений похід (з розрахунку група з 4-х чоловік (1 палатка)), його частина помістилась вся. В принципі в дорозі ще не юзаний, як себе поведе тканина - не знаю. А так якістю виконання задоволені.
5:::::Сподобалась якість виконання і дизайн. Зауважень поки-що нема, але треба ще випробовувати.
4:::::Гарний рюкзак, на фото виглядає більшим ніж в реальності. По надійності, міцності самого пошиву та тканини покаже час.
4:::::Народ!Це не сумка, а рюкзак!!!Давайте називати речі своїми іменами!
5:::::Хороший якісний рюкзак без зайвих заморочок. Багато кишень і є куди покласти ноутбук. Доставка швидка.
5:::::зручний ; фурнітура якісна ; зменшується за допомогою бокових стяжок ; матеріал хороший .
5:::::Гарний вибір для міста або поїздок на 1-2 дні за місто.
5:::::Якісний великий рюкзак. Для подорожей те що треба.
4:::::+/- смотри ниже
5:::::Рюкзаком користуюсь більше року і дуже задоволений, рекомендую придбати не пожалкуєте, рюкзак прекрасний як для поїздки на велосипеді так і в міському циклі. Витримував вагу в 30 кг.
4:::::Гарний рюкзак. Правда трохи не комфортно сидить на спині.
4:::::На фото ручка одна, на видео другая. И та, что на фото лучше. Но я так понимаю, что на самом деле ручка та, что на видео?
5:::::Хочу такий синій..
5:::::Чудовий рюкзак, всі замки працюють. Тканина не занадто тверда. Достатньо вмісткий. На плечах зручно носити. Доставили швидко, спасибі!
4:::::рюкзак хороший, зручний. Два роки бігаю в походи, поки що все нормально. Незручність в тому що немає спереду на ремнях відділень, кріплень для фотоапарата, телефона, документів, карти...
5:::::Ношу вже 2 місяць немає ніяких нарікань. Брав щоб носити ноутбук 15,6, як раз для нього підходить, а от вже доску охолодження до нього важкувато вкалдати, хотілося б трішки більше місця.
5:::::Помірної довжини, тримають непогано і на тренуваннях по боротьбі і в залі, не злазять. При моїй вазі 60кг розмір М підійшов.
5:::::Купуйте не задумуючись. Займаюсь танцями дуже допомагає уникненню травм рекомендую
4:::::Знижка була на цей яскравожовтолимонний пояс...Знижка переважила у моєму виборі...
3:::::Замовив, обирав враховуючи таку характеристику товару як колір. Поклався на опис до товару та звісно фотографії викладені магазином в оголошенні. Коли отримав то одразу зрозумів, що колір не такий як я вибирав, придивився ближче до оголошення, порівняв, різниця була чітко вираженою. В оголошенні вказано колір Lime (Вікіпедія — відтінок між жовтим та зеленим) по факту кислотно-жовтий. Для мене, в даному випадку, вибір кольору був важливим оскільки підбирав інвентар по кольору (і загалом, не люблю коли підсовують щось не те), звернувся в магазин "Розетка", можливо помилково поклали мені сумки іншого кольору, пояснив ситуацію яка виникла, прикріпив фото. На що мені відповіли: "Цвет в реальности может не полностью соответствовать видимому на экране из-за особенностей фотосъемки и настроек монитора." ..типу це в мене проблеми з монітором і фотографія може бути зроблена за особливих умов. Я відповів, що монітор в мене добре відкалібрований та перевіряв на різних пристроях, покладався на фото від магазину, але надалі мені просто не відписували.
5:::::Добрий день .Підійде для Samsung galaxy J7 (2016)
5:::::А подойдёт ли на lenovo s580??
5:::::Для бігу дуже крута річ, не треба нічого в кишені пхати чи ще кудись. При русі не заважає.
5:::::Дуже зручно в дорозі, в прогулці. Особливо, якщо немає в одежі карманів
5:::::Користуюсь поясом з липня, вже майже 6 місяців, ношу ключі, телефон. Поясом задоволений.
5:::::Купляв для носіння тільки дрібниць під час тренувань, адже був абсолютно впевнений, що мій телефон Oukitel K10000 завеликий для цієї сумки. Здається, саме тут у відгуках хтось писав, що iPhone 7 ледве вміщується.
5:::::Саме те, що шукав - навіть краще! Часто їзджу на велосипеді - шукав рюкзак з кишеньками для телефону та портмоне (або ж для картки і трохи грошей) з переду на лямці. Але не завжди треба їхати з рюкзаком, чи, тим більше, бігати. А з цим поясом всі питання вирішено - з рюкзаком чи без - пояс при мені. Раніше під час бігу телефон тримав в кишені. Бігав полем чи лісом. В кишені завжди присутні якісь пилинки чи якісь ворсинки - телефон запилювався, до того ж через спітніння від бігу телефон покривався парою - мокрів екран. Тепер телефон сухий, чистий. І взагалі не заважає, як раніше в кишені - ні присісти, ні підскочити. Можна бігати, займатися іншим спортом, робити щось біля дому чи машини - пояс з телефоном на мені і абсолютно не замітний. Покупкою задоволений.
5:::::Супер покупка. На вигляд примітивний. Був з нами в трьох краінах.Знімали під водою відео і фото. Як у прісній воді так і у морській і у термальній теплій також. Діти в захваті, оточуючі завжди розпитують що це і де таке придбати)
5:::::Мега зручна при носінні, є класична сумочка, але вона постійно зсувається, тому вирішив придбати саме цю. У сумці легко поміщається смартфон і powerbank + зарядне. Зручність і універсальність поза конкуренцією! Дякую "Розетці" за знижку і промокод!
3:::::Тканина самої сумочки для телефону еластична, мій девайс з екраном 5,2' розмістився нормально, як на мене дуже тонка тканина. Лямки та застібка поясу зроблені якісно.
5:::::пояс дуже зручний, підходить для практично будь-яких телефонів (iphone 5 поміщається спокійно), а також для дрібних речей (ключів наприклад). Використовую пояс, катаючись на велосипеді та просто прогулянок. Замовив ще один для подарунку.
5:::::Дуже практична річ
5:::::не дивлячись на невисоку ціну навушники таки вразили і дизайном і якістю звуку.
5:::::Купив сину. Попередньо протестував. Звук дуже сподобався. Чистий, глибокий "низ" і чіткий "верх". Якісні бездротові навушники за невеликою ціною. Йому теж сподобались.
5:::::Після звичайних вакумних, ці навушники просто рай по зручності користування, по читсоті звуку, по басах. З особливостей - це по блютузу звучання голосніше ніж просто через дротове підключення.Користуюсь виключно через підключення по блютузу, через що звісно й придбані. Батарея тримає заявлений виробником час, швидко заряджаються. Дальність звучання від телефону без перешкод чесних 10 метрів, пробував також вийти в іншу кімнату, то через 2 стіни теж ловить нормально. На максимальній гучності по звучання майже як динамік телефону, але не хриплять і не зкривляються баси, звучання на вищому рівні. Користуюсь в парі із телефоном Xiaomi Mi Max 2
5:::::Доброго дня,дуже хороша річ,ще отримала неочікуваний подарунок( 1чехол,такий самий),дуже приємно,дякую...
5:::::Чудовий аксесуар, добре показав себе під час подорожі. Зйомка теж була гарною. Рекомендую.
5:::::чудовий аксесуар.використовував його при поїздці в Турцію,ні солона вода середземного моря,ні глибина в 2м не зашкодила зняти цікаві відео та фото на телефон
5:::::дозтавка порадувала
5:::::Користуюсь два дні. Навушники непогані, хороший звук та запас гучності . Підключаются через блютуз досить швидко. На мою думку в реальності кращі як на фото.
3:::::Звук дуже сподобався, але дуже болять від них вуха. Посидів 15 хвилин і незахотів більше вдягати.
5:::::Круто грають за такі гроші, стильний дизайн, зручно сидять на вухах. Рекомендую.
5:::::а туда влізе ксіомі редмі 4а.
2:::::ДУЖЕ погана пластмасова застібка!!!!! Перша спроба вдягути пояс на чи під спортивний одяг закінчиться зачіпками на одязі. Виробник знайшов на чому зекономити, ну на 5 грн коштував би дорожче. Тепер доведеться купити самому нормальну застібку і поставити замість стандартної бо інакше зіпсую одяг.
5:::::Взяв собі для бігу. Нарешті кайфую під час бігу, є кишеня для телефону та грошей, руки вільні. Не турбуюся що щось можу втрати під час пробіжок та кувирків на турніках. Хлопці з роботи побачили та замовили собі декілька.
4:::::В одному кармані можна носити лише одну річ. Якщо носити 2 речі в одному кармані, коли достаєш щось одне інше буде вивалюватись.
4:::::Делікатна конструкція, завжди думаєш як би то акуратніше з ними поводитись, щоб щось не зламалось. Сидіти більше 2-3 годин трошки важко, починають боліти вуха. Але якість звуку заставляє забути про всі мінуси.
4:::::Користуюся вже 3 дні, поки що досить нічогенькі такі вуха. Що до того, що тиснуть - не знаю, може розносяться за місяць-два. Тестував на різних частотах, і здобув досить втішні результати. Коли гучність на повну, то в умовах тиші їх можна зняти і слухати так, хоча тоді не буде передаватися частина якості звуку.
5:::::І на вигляд, і на дотик зручний та чарівний! але далі побачимо у використанні
4:::::Заказал наушники, самими наушниками доволен
1:::::Найшірші навушники через тиждень один вже непрацює нікому не раджу купляти цей товар
1:::::без комментариев...
4:::::на ноуте работает всё отлично,на телефоне тоже
5:::::Really nice quality
5:::::Гарний чохол. Використовували для двох телефонів одночасно.
5:::::Дуже класні вкладиши ідеальні для меломанів, дуже зручно сидять на вусі інколи навіть забуваєш що вони на тобі, щодо звучання і гучності то за таку ціну це ідеальний варіант. Єдиний мінус це те як вони дивлятся на вусі, замість того щоб плотно прилягати вони трохі виступають але це незначний недолік. В мене все
5:::::Чудові навушники. Гарний звук. Вухо не втомлюється при довгому прослуховуванні. Дроти виглядають тоненькими, але на дотик матеріал надійний і еластичний, і по довжині кабель має маленькі канавки «від переламування кабеля».
4:::::Навушниками задоволений повністю. Є незначні недоліки, але не критично. Для спорту - те що треба. З вух не злетять ніяк.
5:::::Якісні та зручні навушники. Звук досить хороший.
5:::::всім раджу
5:::::Покупкою дуже задоволені!
5:::::гарні навушникі, звук, зручні
4:::::Завжди в русі і при цьому потрібно вести телефоні розмови , прослуховував навушники в магазині і мені дуже сподобалося, зручно тримається на вусі можна налаштувати для себе , якісний мікрофон чіткий голос ,зручно приймати дзвінки не виймаючи телефон з кишень .
5:::::гарні вуші за свої гроші, можно використовувати як з дужками так і без
4:::::Чудові наушники, рекомендую!
2:::::Для підлітків, або кому неважлива якість звуку та зручність. Середньо-високих частот забагато.
2:::::Таке повторилося із двома товарами, які доводилося повертати по гарантії. Працівник "Розетки" повідомив, що це не вперше із товаром цього виробника ,можливо партія така.
5:::::для спортивних занять, походів, (тощо).
5:::::Фірма Trust показала себе як завжди добре)
5:::::Доброго дня. Скажу чесно за гроші жаба давила довго...але фірма і обіцянка про мурашки не давали спокою. Ось вони прийшли, сіла на лавочку,прикурила. Підключила телефон і....завмерла на хвилини 2 ві поки не закінчився трек.
4:::::Дуже гарний подарунок до Новорічних свят
5:::::Цена-качество соответствует на все 100%
4:::::Красива упаковка + сучасній стиль та якість товару. Рекомендую всім!!!
5:::::Користуюсь даними нушниками досить довго, на їхню роботу нема жодних нарікань, звук чистий якісний, не чути постороніх навколишніх звуків. Немає репіння або інших неприємних звуків, які проявляються в багатьох наушників з з коробки.
5:::::must have для дайверів із suunto
5:::::отлично.
5:::::А от я нещодавно став щасливим власником буя, і розповідаю свої перші враження. Отже, щоби надути буйбуй, потрібні тільки рот і повітря. Оранжевий колір робить буй помітним здалеку. Борти дуже приємно пружинять. В цілому понтова річ, не соромно таким похизуватися за будь-якої нагоди - чи то зустріч друзів, чи ділова нарада, чи прем'єра у театрі. Кишенька дуже об' ємна, я перевірив, що вона може вмістити: 18,5 iPhone X, або 15 шоколадок "Міленіум пористий", або 3 кг цибулі, або 2 томи задачника з мат. аналіза, або 1 літрову пляшку Jagermeister. Це дуже зручно, оскільки у комплекті є шнурок для носіння на руці або через плече. Прапорець дуже ергономічний.
5:::::З 2012 року час від часу цікавився відгуками про цей чудесний буй . Неймовірно великій кількості людей він приніс радість і успіх після покупки , відкрив у деяких паранормальні і екстрасенсорні здібності , захистив від ворів - домушників і хуліганів на вулиці . Пару років не заглядав у відгуки і ось згадавши , зайшов сюди . Радості моїй не має меж . Магазин "Розетка" до цього часу продає цей чудовий і корисний товар і , скажу я вам ,ціна на нього (враховуючи його технічні характеристики ) - просто смішна . І що надзвичайно приємно вразило всі відгуки модератором збережено . Не забуваймо про БУЙ . Хто ще не купив , обов'язково придбайте собі і тоді життя заграє новими фарбами !
5:::::Подарила сумку мужу. Ему очень понравилась.
4:::::Купила дві різних кольорів для дітей в басейн. Влазить великий рушник, фен, змінне взуття, плавки ітд., пляшка води і перекус. Косметичка досить немаленька. Можна було б трохи зручніший ремінь на плече, але нічого важкого не носимо, тож нормально.
1:::::Не рекомендую робити замовлення, ціна на товар вказана була 169грн. а на поштовому віділені-209грн.
4:::::Можна купувати
5:::::Дуже якісно зроблена річ, рекомендую !
5:::::зручна сумка для спортзалу, все потрібне поміщається і при цьому не виглядає великою.
4:::::Сумка свою ціну повністю виправдовує. Єдиний нюанс - задовгі ручки.
3:::::Досить якісна сумка, не зважаючи на те, що ціна в результаті з 415грн. заявлених, вилилась у 490грн.( на відділенні НП) по факту. Адже продавець не Розетка!
5:::::Добротний рюкзак, колір в нього насичений, як на картинці. Замки добре їздять, не заїдають. В нього поміщаються кросівки, спортивний костюм, бутилка з водою і ще залишається місце. Я не жалію, що придбав його.
5:::::Купувала чоловіку для спортзалу. Досить містка і при цьому не величезна, в середині є кишеня на замку. В подарунок отримали косметику такої ж якості і кольору. Рекомендую
2:::::Адаптер так собі назад в телефон встановив ті адаптери що ідуть із сімками приклеїв зверху скотчем щоб не випадала сімка, тому, що ці адаптери чомусь телефон не бачить сімки, через раз працюють відвалюються постійно, не знаю що з ними але без них все чудово працює.
5:::::без недоліків
5:::::То что надо!!!
4:::::ДЛЯ ДЕТЕЙ ОТ 3 ДО 7 ЛЕТ
5:::::Якісна маска. Силікон прилипає ідеально, трубка повертається й налаштовується як завгодно. Для снорклінгу - ідеально. Якщо шукаєте для фрідайвінгу - краще підібрати до такої маски іншу трубку: клапан набирає воду. В рот не пускає, але й не продувається - доводиться після виринання її виливати.
5:::::Купив племіннику на 10 років - після басейну його щастю не було меж
5:::::Маска зручна. Плавали по черзі з дружиною. Щільно прилягає до обличчя, воду не пропускає.
5:::::Хороший кут огляду, приємний на дотик матеріал!
5:::::Після плавання маска мокра, але є в комплекті герметична коробочка в яку зручно її покласти щоб не бруднити інші речі в сумці.
5:::::Качествена маска.
5:::::Спасибо магазину
5:::::Чудова маска! Брали в Єгипет по акції. Купляла і було страшнувато (ціна висока), але в морі вона НЕПЕРЕВЕРШЕНА!!! Маю з чим порівняти - купили дітям 7 і 10 років (дитячі) не тут, то постійно щось в них було не так - то злітала резинка в лобній частині, яка йде до трубки, то защіпка на потилиці тріснула після третього разу, то вода постійно десь затікає, якщо швидко вдіти і не притулити всюди.... жах!!! А з цією, ми дорослі, насолоджувались підводним святом без проблем по 30-40 хв, аж поки не змерзнем. Для дітей 7 і 10 років - велика - не притулається на підборідді, і залишається проміжок. Гадаю, десь з 15-16 років буде нормально. Всім приємного перегляду під водою ;) А в Шарм (ми були на Рас-Умм-Сід в Ріф Оазіс) треба їхати на пляжі з ріфами , аби щодня спостерігати дивовижний підводний світ саме з такою маскою.
4:::::Крутий чихол,зручний в використанні
4:::::игрушка и не более
5:::::доволен объективом на все 150%
4:::::А якщо погана камера, то його вчіпити, і камера буде хороша
5:::::Якщо ви займаєтеся смартфонними фото , тоді ці обєктиви прекрасне доповнення для вашого креативу.
5:::::Хороші ласти для снорклінгу і просто плавання. Це правда, що зусилля потрібні мінімальні)
5:::::Випробувала двотижневим купанням в морі, підійшли, дуже хороші. Жорсткість дуже хороша. Перший день натирали задники в ділянці ахіллова сухожилка, але в подальшому цього вже не відчувалось (притерлись). Розмір 38/39 - скоріше, добрий 39, тобто, стопа трохи "гуляє", але з цієї ж причини пісок легко вимивається. До цього 6 років плавала в aqualung caravelle цього ж розміру, то вони сиділи щільніше на стопі, але натирали зверху пальці (доводилось підкладати водорості). Сподіваюсь, що й ці ласти прослужать не менше 6 років. Тоді можна буде оцінити їх по-справжньому.
5:::::виконують свою функцію
5:::::гарні ласти. фіча про те, що вони мають нейтральну плавучість - брехня, ласти відчутно легші за солену воду. також, за час користування, вони мене намуляли. ось. у всьому решта - не жаліюся
5:::::Гарні ласти, брав 40-41 розмір.
5:::::При покупці боявся що такий тип кріплення буде злітати з ніг.
5:::::Ласти чудові))) купив і не жалію ні копійки))))
3:::::Пришло за 1 день.
5:::::якісні матеріали, зручно сидять на нозі
5:::::Rebenok plavaet profecionally, kachestvo otlichnoe.
5:::::хароші дуже я плаваю в них дуже круто бистро після цих ластів будеш плавати 18сек
5:::::Все отлично, спасибо
4:::::Чудова трубка, мягка, загубник не заважає та відмінно ложиться
1:::::деньги на ветер
5:::::Материал резина плюс пластик,
5:::::Для такої ціни нормальні ласти
3:::::Made in Taiwan. Не знаю, з чого вони її роблять, але залишив на ніч у воді відкисати, а зранку вся ванна смерділа цією трубкою. Дуже сподіваюсь, що ця смердота вивітриться. Аж у роті після неї потім бридко. А так в цілому – ніби непогана трубка, випробую на морі – напишу про враження.
4:::::Трубка якісно зроблена і можна ниряти не боячись що в неї попаде вода.
5:::::А ето жилетка или типо майки???
5:::::Телескоп гарний, як на перший в житті). Коли купляв, то уявляв собі знімки хабла... Реальність набагато простіша). З відстані 10 км. на другому кінці міста можна чітко розглянути працівників на будові, окрім лиць. Зірки - маленькі цятки в темноті) Місяць ще не бачили, схований.
5:::::Напишите чёт за него на практике, кто брал или как говорят юзал :)
5:::::А в ньому можна фотографувати?
5:::::Чудова штука, купували як подарунок
4:::::Легкий у використанні, чудовий варіант для початківців. Ціна - якість. Покупкою задоволенний.
5:::::Придбав цей пристрій для зони АТО, дуже потрібна річ. Працює добре та стабільно, видимість хороша, до 100-150 метрів. Дуже допомагає інфрачервона підсвітка. В комплекті є батарейка, тому покупати її для перевірки пристрою не потрібна. Батарейку можна підзарядити звичайним зарядним для акумуляторів ліхтаря. Ціна та якість відповідає.
5:::::Шапочка зручна, розтягується добре, одягається легко, вода не потрапляє.
5:::::На ребенка 6 лет налезла впритык
5:::::Син плаває, незручностей не виникає, каже добре.
5:::::шапочка сподобалась що на тканинній основі, мені підійшла, не тисне
5:::::Дуже зручна шапочка для плавання. Розмір підходить як для дорослої людини так і для дитини.
4:::::Не тіште себе надіями, що ви матимете сухе волосся. Користувалася 3 дні і юзала шапочку по-всякому. Пірнаєш з головою - волосся мокре, не пірнаєш, голова постійно над водою - волосся вологе, плаваєш на спині - волосся мокре. Шапочка скоріше захищає басейн від вашого волосся, аніж ваше волосся від води в басейні. Здавлює, але в мене голова не болить, як писали нижче. Дівчата з довгим волоссям, зверніть увагу, що волосся треба фіксувати на ПОТИЛИЦІ, а не на маківці, на маківці шапка зповзає.
5:::::Купила шапочку дуже гарна. Тепер для себе. Подрузі та мені сподобалася. Рекомендую всім.
3:::::дуже зручна шапочка для плавання.розмір підходить як для дорослой людини так і для дитини.
4:::::Шапочка більш всього підійде діткам від 2 до 6 років. Купляла сину 6 років, здається малувата. Але добре розтягується.
4:::::Нормальні, але дуже маркі
4:::::Погано пришита резинка, якою утримується рушник, коли його згорнути у рулончик (резинка тримається на шві оверлоку)- при першій спробі малого нею скористатися відірвалася разом з швом, прийшлося пришивати вручну.
4:::::Як на мене прибор на четвірку. Особливого досвіду з чим порівняти нема, за життя тримав в руках кілька біноклів. Для любителя те що треба. Хороше зображення навіть в сутінках.
3:::::Цена-качество
5:::::Наразі це перший такий пристрій, що купив. Хоча можу сказати зараз те, що монокль компактний та якісний. Відмінний інструмент в умілих руках.
5:::::Всі комплектуючі деталі присутні. Все чітко видно.
4:::::Доволен
4:::::Не пожалел
5:::::Гарна штука. Займає мало місця. Реально все збільшує (це не іграшка).
5:::::Ну, штука супер. Зображення чітке, неспотворене. Навіть у сутінках непогано видно, не дивлячись на невелику світлосилу.
5:::::Приємний на дотик, негабаритний і чудово збільшує. Може згодитись в поході, а також і в місті.
5:::::Біноклем більш ніж задоволений. Вже пройшло 3 місяці як користуюсь біноклем, правда не знаю як на рахунок герметичності при використанні на природі під час полювання, так як зараз зима, але при морозах (мінус 15-20) все працювало супер, лінзи не потіли і не покривались інеєм. Якщо гроші відіграють основну роль у виборі, то кращого до 500 грн. не знайшов. Тим більше що тут лінзи склянні, а не пластмасові як в інших за ту ж ціну. Одним словом бінокль супер!!!
5:::::Что означает HD и WP
5:::::Це був подарунок чоловіку на день народження – Він у мене турист, ходить у походи і дуже любить природу. Цього літа бінокль пройшов випробування на міцність побував на Кавказі і в Карпатах. Ми були дуже задоволені ним – зображення просто чудове, особливо сподобалося дитині не випускав з рук. Зображення просто чудове - яскраве і навіть коли сутеніє можна спокійно насолоджуватися оточуючою природою.
4:::::Хороша оптика чітка картинка прорезинений корпус ціна
5:::::мені дуже сподобався наче нічого не двоїться добре все видно на відстані 50+метр
1:::::не можу усунути двоїння зображення
4:::::купувався для юного хлопчика. перед даруванням лежав деякий час на підвіконні - провітрювався, бо пахне пластиком і резиною.
5:::::Хороша якість виконання, чітка картинка, зручна змінна кратність.
5:::::Хороший бінокль. Набагато кращий ніж я очікував. А зміна кратності - це просто велика перевага.
5:::::Дуже задоволений цим біноклем. Однозначно раджу його іншим!
5:::::Нормальний бінокль, зауважень не має.
5:::::хороший біноколь
5:::::з дитинства мріяв про телескоп. вирішив придбати якийсь бюджетний, після повернення до цивільного життя, з війни. зупинився на цій моделі. отримую величезне задоволення)
4:::::Для дитини молодших класів. Сину 7 років - подобається з вікна спостерігати за об'єктами на іншому березі Дніпра.
4:::::Гарно виглядає, проте ще не довелось побачити в ньому очікуване через сильний туман. Дивились лиш на ліхтарі й будинки)) Тому поки враження не справив...
5:::::Я в цей телескоп вже 4 роки дивлюсь і справді окуляри ще на 2 шт.грн. докупив, І про роспорки нічого паганого не скажу. Вже не раз переконався в правильності свого вибора, з справді гарною монтіровкою і на рідкість по справжньому стійкою триногою що є дуже важливим.
5:::::Синові дуже сподобався, рекомендую для початківців
2:::::У біноклі і то краще видно кратери місяця ніж у цьому телескопі.
4:::::Супер!!! Мені батько купив не Миколая, користуюсь два дні правда ще ні на що не дивився, вдень побачив дуже близько дерево, яке було дуже далеко))) тільки чогось "приціл" показує догори ногами
4:::::Досить хороший набір, є лінза 15мм Кельнера (дає досить хороший кут обзору) і 6мм Плессла (хороше збільшення, наприклад на Celestron Astromaster 130 - 108 крат). Лінща Барлоу - невід'ємний аксесуар для спостерігань. І фільтри планетні і місячний - теж знадобляться. І зручна коробочка :)
4:::::дуже добра річ мені дуже сподобалось
5:::::подходит ли на Celestron Nexstar 6se?
5:::::Купував перед відпочинком на морі. Розумів, що ця модель призначена для басейну, але хотів саме короткі ласти. Для пірнання підходять на всі 100%. А от плавати на відкритій воді досить важко і незвично, велике навантаження на м'язи ніг. Цікаво буде спробувати їх в басейні. Покупкою задоволений.
4:::::Розмір підійшов, все добре. Тримаються на ногах, важкуваті, але для тих хто не вперше їх вжуватиме, це не відчується. Загалом все в чудовому стані. Спасибі.
5:::::Зручні ласти, правда, на мій 36 розмір пальці ніг все одно трішки не влазять
5:::::класні окуляри
5:::::перевірив в дії. нормально.
5:::::Ціна якість.
5:::::Окуляри чудові за свою ціну. Підходят під дорослу людину. Прості в регулюванні.#мояраспаковка
4:::::Ціна відповідає якості
4:::::Хорші на свою ціну
5:::::це вже треті окуляри цього виробника у нас в сім'ї :)
5:::::все отлично
5:::::Доставка 2 дні, розрахувався безготівковим розрахунком, щоб не витрачати лишні кошти на Новій пошті, товар упакований нормально, матеріал з якого виготолені окуляри на дотик якісний. Розпаковка товару у добавленому відео.
1:::::Купив на початку серпня, в басейн ходжу регулярно, раз/тиждень.
5:::::Запотівають напевно усі. Купляв жовті.
4:::::В мене розвика китайська , що можна зробити,щоб його зарядити?
3:::::Замовляла 2 набори сірий та бордовий. У сірому все ідеально, а в бордового купа ниток та нерівні шви.
5:::::Кріплення просто бомба!
5:::::Ліхтарик Fenix UCO1 прийшов за 4 дні. Ліхтарик чудовий, те що треба.
5:::::Спасибо за ответ.
5:::::Якість Fenix
2:::::В комплекті відсутні батарейки,на упаковці написано, що входять до комплекту.
5:::::Придбавши дану модель ліхтаря від ТМ EMOS залишився цілком задоволений ! Ліхтар вироблений з якісних матеріалів, оснащений потужним акумулятором та досить потужним на мій погляд світловим діодом, має функціональні ручки та багато інших позитивних характеристик. Ліхтар даної моделі можу рекомендувати іншим покупцям. Дана покупка особисто у мене перевершила очікування, приємно здивувала акційна ціна від rozetka :)
5:::::У нас вже майже два роки два таких. Діти й досі їх люблять. Є два режими роботи, світить яскравіше і слабше. Виключається через певний проміжок часу.
4:::::Купував для туризму. Ліхтар зірок з неба не хапає, але свою функцію виконує на 100%. За ці гроші знайти щось краще мені не вдалося. Я задоволений.
5:::::Маючи блек діамонд все одно користуюсь цим на кожен день. Не шкода розбити, загубити, втопити... А свою функцію виконує на 100%. Світить досить далеко, щоб швидко їхати на велосипеді вночі.
5:::::Не зважаючи на свою ціну дуже якісний ліхтарик.Якісна збірка,всі чотири режима працюють буду радити всім друзям.
5:::::Порадувала якість матеріалів, має декілька режимів. Працював всю ніч і декілька вечорів, так і не розрядився. За ці гроші - це кращий варіант!!!
3:::::Фонарь чоткій, но як на 1000 люмен він світить слабовато, ожидав від нього більшого, лодонь даже не просвічує(((
5:::::Бомба! Без комментариев...
3:::::Навигляд хороший! Спочатку були дуже задоволені!Але менше чим за місяць відлетіла кнопка,значить і якість його не висока
4:::::Малий тащиться від цих чудіків) Вночі йому страшно ходити до туалету, от і придбали цей фонарик. Річ хороша, якісна, гарно оформлена. Дитина щаслива і батькам спокійніше.
5:::::Класний фонарик! Світить супер. Рекомендую!!!
4:::::спасибо за совет по гаражу. 2 ламп вполне хватило.
5:::::Фанарік чудовий
5:::::Подарила мужу ;)Доволен как слон.
5:::::Дуже добре працює по карасю
5:::::Дійсно робочий силікон ! Зловив на нього декілька щук від зовсім маленьких 300г до нормальної 1,2 кг. також мав покльовки окуня, який впав під ногами :)
5:::::Того року відкрив для себе ці твістери. Ловив судаків та окунців на них. Добре брали. Цього року ще на жаль не рибалив:( Але як тільки відпустка - я на рибу. Добре, що тут зявилися і ціна добра! Дякую розетка!
4:::::на 2 рибалці зловив щуку 2кг)
5:::::В нашій компанії головний силікон.
5:::::Купив собі таких на виставці, першу весняну щуку (6.200) взяв саме на такий
5:::::все добре, але до 3" трішки не достає...
3:::::Купил 2.
5:::::Отлічні й фанар, нам дуже сподобався. Всім совитую приобрісти таку вещ !!!!
5:::::Купил не на розетке.
5:::::Чудовий ліхтарик, світить на відмінно) В комплекті батареї достатньо на 5 годин постійно включеним ліхтариком)
4:::::Спасибо за акции
5:::::якісна оснастка
5:::::Такое. Игрушка.
4:::::Копія рудри! Шкода що не сп як вказано! Но не пробка. Одного підгрузив до сп! Два залишив як були, 1 метр - 1.30 занурення! Підгружений йде 1.6 Макс йде залізно! Проводка воба як і рудра( 2-3 сильних удара(як джерка), пауза 2 легеньких тичка з віддачою шнура і так повторюю знову.Можна добавити після ударів підтяжку спіном)
4:::::Розловив щукою вагою 1 кг
5:::::розловлений в окуневій покрасці ..... окунь, щука і голавль..... думаю що б судак б також оцінив)
5:::::два голавля за два вечера по килограму. дёшево и сердито..я доволен.
5:::::играет красиво, пока без улова (
5:::::Класний воблер, окуня ловить добре, інших хижаків ще не ловив.
5:::::Відловив їм весь сезон Дууууже задоволений!
5:::::Скільки там штук приблизно скажіть будь ласка?
5:::::Задоволений покупкою. Дуже зручна штука. Навіть не очікував. Брав по рекомендації знайомих, але якщо, чесно, мав сумніви, доки сам не спробував. Тепер і я можу сам усім порекомендувати цей набір кормушок з формою.
4:::::Коли побачив, зрозумів - можна було б не брати...
4:::::На живца - то что надо!
5:::::В цілому ліхтарик гарний
5:::::Світить яскраво.Сподобалась якість.Рекомендую)
3:::::Первая катушка, на один сезон.
5:::::Купував на подарунок батькові і на вигляд річ не погана і якісна.
5:::::цена = качество
5:::::Маю попередню модель кольору olive. Попередньою моделлю в цілому задоволений, хоча в ній є деякі нюанси. У чорній моделі збережений загальний дизайн (всі відділення, кишені, замки, ремені), що для мене дуже добре, є два явних покращення і кілька інших відмінностей, які з моєї точки зору не можна оцінити як покращення чи погіршення. Просто констатую, що зміни є. До явних покращень слід віднести заміну защипок на поясному ремені - вони стали крупнішими, з металевим елементом і тепер ними дуже зручно користуватися, та й виглядають вони надійніше та гарніше. Другим явним покращенням є заміна на замках-блискавках металевих замків на шнурки з пластиком - вони тепер майже беззвучні. Серед інших змін помітив - використання іншої тканини, більш фактурної (також нормально, як і в оливковій моделі), заміну замка на наплечному ремені на більш делікатний (практика покаже, чи щось зміниться), заміна змійки на більш делікатну, але прикриту від пилюки та іншого бруду, та менш широку накладку на наплечному ремені. От остання зміна мені здається сумнівною, бо при наростанні ваги в сумці,тиск на плече може стати відчутним. Кожен підбирає модель під себе. Для мене особисто - це оптимальний варіант. Мені не для риболовлі, а переважно для прогулянок пішки та велосипеді на природі. Та й вартість дуже приємна. А виглядає сумка і з близька цілком симпатично, а не тільки здалеку.
4:::::Читав коментарі про старішу версію в оливковому кольорі, більшість коментарів - негативні.
5:::::Сумка супер, я задоволений!)
5:::::Якісна річ.
3:::::В цілому непогане вудилище. Ближче до швидкого строю. Нюанс, на який необхідно звернути увагу, гумова заглушка верхньої половини палки, великувата по розміру. Якщо входить в з'єднання з нижньою частиною занадто важко, ту гумову пробку необхідно підточити. Бо є великий шанс, що вона залишиться всередині вудилища.
5:::::Взяв для риболовлі спінінгом. На фото здавалась не великою, але при отриманні був приємно вражений вмістимістю. Надіюсь все необхідне розміщу по відсікам.
2:::::Колір не відповідає заявленому. Шви не рівні, матеріал не якісний.
4:::::Запитання до представника фірми-виробника: як правильно тримати спіннінг? За місце де кріпиться катушка чи за майже кінцівку? Чи вірно я розумію, що максимальне відчуття приманки буде саме при другому варіанті?
4:::::Купив, візуально все виконано дуже якісно, але обловити ще не встиг, планую на вихідних.
5:::::Підкажіть будласка, в комплект поставки входить інша шпуля, для шнура наприклад, чи та шпуля як для ліски так і шнура підходить?
5:::::Котушка хороша! Хід більш-менш плавний, легка, але немає запасної шпулі... За таку ціну вона просто ідеальна! Дуже гармонійно працює із спінінгом favorite laguna LGS702M! )))
5:::::Саме ця катуха на моїх фотках.
4:::::Шат в ручці, не якісна зборка, важка,крутити легко на для початківців при нормальному вудилищі за свої гроші підійде.
4:::::На фідер 3.6м норм будет?
4:::::Маю Jade Line 20RD.На третьому році експлуатації зламались пластикові зубчики, але скоріш за все через мою вину...
5:::::В загальному безумовно подобається
5:::::Наразі ніяких претензій, працює відмінно
5:::::отличная катушка
5:::::Раджу! Нічого не тріщить, не хитається. Все як по маслу) Але на рибалку ще не ходив, чекаю потепління.
5:::::Підскажіть будь-ласка, дана катушка з ниткою продається?
5:::::Відмінна котушка за свої гроші
5:::::шара
5:::::Вартує витрачених грошей.
5:::::якісний товар доставка швидка обслуговування добре
5:::::Отработала одну рыбалку (матч), пока вполне доволен.
5:::::вполне доволен
4:::::В цілому досить кидуча плетьонка, інформативна
1:::::Легко рветься
4:::::прорибачив з ним другий сезон. завдяки цій штуці риболовля стала набагато ефективніше. дуже виручає як глибиномір в навігації коли падає рівень води.
3:::::ДУМАЛ ЧТО БУДЕТ БОЛЬШЕ
5:::::Подарували на 23 лютого! не розлучаюсь з нею. Виявилась дуже корисною штукою
5:::::Саме такий як я хотіла. Дякую
5:::::За досить доступну ціну отримали багатофункціональну річ непоганої якості.
4:::::Можна більше фото
5:::::Класс! Цена супер
5:::::Виглядає невеличким, але в той же час достатньо місткий. В міському режимі до рюкзаку вільно входить парасолька-автомат, пляшка води, дзеркальна камера і ще лишається досить багато місця. Дрібний скарб зручно розміщується в кишенях. Широкий пасок може бути закріплений в шести місцях: чотири з боків рюкзаку і два на верхній шлейці - кожен підбере для себе найзручніше положення. Завдяки цьому, можна носити рюкзак як на одному плечі, так і навскоси. Тканина добротна, пошив якісний - ніде нічого не стирчить, блискавки якісні. До всього, рюкзак дуже легкий і не буде напрягати при довгому пересуванні пішки. Резюме: дуже вдала модель міського рюкзаку з якісним виконанням і багатим функціоналом за смішні гроші. Сміливо можу рекомендувати до придбання.
5:::::Мій відгук перший в цій гілці. Пройшло півроку щоденного користування. Раніше я мав звичку змінювати сумку в залежності від пори року, але з цим придбанням все не так. Маю мабуть з десяток різних сумок і рюкзаків, але альтернативи цій просто не бачу. За півроку відкаталася зі мною на роботу, двічі у відпустку в активному режимі. Виглядає як нова. Шви не лізуть, блискавки працюють, ремінь не посатався, фурнітура ціла. Прекрасно висить на одному плечі, а за необхідності катання на велосипеді перечіпляю через плечо навскоси. На моллє у відпустці чіпляв ліхтар в чохлі і ніж в підсумку. Резюме: ну дуже задоволений придбанням.
4:::::Користуюся тиждень, я задоволений.
5:::::На ці гроші - відмінний товар. На базарі таке не купиш за ці гроші. Пошито якісно. Хоч пишуть про короткий ремінь, мені при 190см зросту зручно - то як кому. В транспорті перекручую зі спини на пузо одним рухом, зручно оперувати однією рукою, замінює кршені. При тому поміщаєоься і блокнот, і тормозок, і рукавички + купа дрібничок. Має вигляд якісної речі.
4:::::Купив цю сумку для зберігання снастей. Вирішив купити цю сумку бо маю ще одну - CABELA'S UTILITY BINDER WITH BONUS PACK.
5:::::реально класна торба на всякі прибамбаси по мирній рибі, дуже велика, якість пошиву просто супер.
5:::::Купляв для себе для заміни старого рюкзака і багатьох розрізнених пакетів і сумочок.
5:::::на риболовлю ще не брав а на роботу саме те.
5:::::Нормальна сумка
5:::::За таку ціну я не бачу в ній недоліків! Дуже зручна, але рибацький ящик не влізе! Краще всього в ній перевозити маленькі коробочки з приманками! Особисто я користуюся нею щоб возити їжу та різні дрібниці... Для цього вона підходе! )))
4:::::Сумка сподобалася, гарна якість і пошиття, на фото виглядає меншою ніж в реалі)) рекомендую
5:::::Класна сумка, багатофункціональна. Мені дуже сподобалась.
4:::::непогана акция
4:::::Пока все прилично
5:::::здається, зручнішої сумки у мене ще не було, вмістка, планшет 10,1 влазить в чохлі, при цьому в іншому відділенні записник А5, ключі, всякі дрібниці, парасолька, а позаду ще й телефони
4:::::Насправді більша ніж виглядає. Задоволений придбанням.
5:::::***** 5 звезд
5:::::Сумка якісно пошита . Цінна також приємна.
4:::::Сумка непогана за цю ціну. Втім, конструкція сподобається не всім. Усередині досить багато місця, але, як для мене, мало кишень, щоб все акуратно розкласти. До того ж якість матеріалів так собі і, як зауважив вже хтось в коментах, на ремені постійно з'являються затяжки. Ставлю четвірку тільки тому, що дешево.
5:::::Подарили мені даний товар як для починаючого рибалки досить хороша,вмістима, та продумана задоволений на всі 100%
5:::::Хороша сумка!
5:::::Якістю задоволений, правда в експлуатації ще не пробував, думаю все буде гаразд.
5:::::Ціна-якість- хороший вибір!
3:::::Виглядають дуже якісно. Йдуть з чохлом. В грамах не показують, як зазначено, тільки в кілограмах та інших заморських одиницях. Розчарований, бо потрібні були точні ваги, а в цих ціна виміру 0.02 кг. (20 грам)
5:::::Добра річ для подорожей.
5:::::Добра річ для побуту та походів.
3:::::В мене все затискає, працює нормально. Правда треба наловчитися. Мені допомагає.
5:::::Зручний, великий, короповий підсак.
4:::::Нормальний екстрактор. Єдиний нюанс, це робота з малими гачками. На мою думку підходить з 5 номеру (за старими стандартами)
5:::::Подобається. Зручно користуватися.
5:::::Яка країна виробник кантера?
4:::::Норм смазка
5:::::Легко вмістились 3 карповики з котушками!Хороший матеріал!Чохол те що треба!
5:::::Дуже необхідна річ, особливо, коли автівка заповнена. Спінінги в ньому надійно захищені. Три спінінги вміщуються.
5:::::Дуже гарна якість. Для спінінгів бомба. Дуже задоволений.
5:::::вразила якість
1:::::Сделал возврат
1:::::У мене вопрос.В мене два спининга на 2.70 і два на 2.10.Скажіть якщо їх розділити на дві частини вийде 1.35 і 1.05 вони влізуть в цей чіхол разом с катушками?
5:::::Чохол порадував. Міцна тканина, є боковий карман на ліпучці. Лямки дуже допомогають при транспортуванні, і на спину закинути його можна, доки йдеш до місця ловлі.
4:::::питалово 3 батарейки ААА
5:::::Підкажіть будь-ласка різницю між верісією (VXN4180CN) і версією (PLM05ZM). Буду дуже вдячний.
5:::::Велика ємність; Швидко заряджає
5:::::Відповідає заявленим технічним характеристикам
5:::::Купував для походів в гори. Покупкою задоволений. Ємності вистачило на 5 повних зарядів і 6-й раз зарядився на 70%. Заряджав смартфон з батареєю 3000 mA/h.
5:::::Брала на подарунок,працює добре! Заряджається десь годин 10 в мене,вистачає майже на 4 зарядки телефону. Товар прислали швидко,все якісно!
5:::::Отлично!
3:::::Купив даний павербанк, зарядив, і поїхав кататись на лижах в Буковель. При першій зарядці телефона, зненацька перестав заряджати телефон. Шляхом не складних маніпуляцій зрозумів шо прийшов кінець кабелю. Ок, купив новий кабель, перевірив магазині все працює. При наступній зарядці теж саме,- не заряджає. Висновок: павербанк спалив 2 lighting шнури (на щастя в кабелях до айфону є контролер в кабелі, який і вигорів через перенапругу, а міг і згоріти контролер зарядки в самому телефоні....) Сервісний центр звичайно замінив на інший павербанк, який працює справно, проте неприємний осад залишився. Тому перед тим як вперше заряджати свій дорогий гаджет, "потренеруйтесь" на чомусь більш дешевшому, аби бракований павербанк не спалив вам обладнання.
5:::::Супер банка!!!!!"Пакує" батарею реально на 100%.
5:::::Хватает на 6 зарядок телефона
2:::::Телефон був під'єднаний цілу добу. Три лампочки згасло. А заряддати до повного прийшлось 2 доби. Для мене це фуу...
4:::::Скажіть будь ласка, як правильно , і скільки часу потрібно заряджати цю банку. Приїхало з 2 крапками, за цілу ніч до повного не зарядилося, в чому проблема?
4:::::Порадьте адаптер для зарядки для цієї банки для швидкої зарядки.
2:::::З 3-х зарядок мого Samsung Galaxy A5 2017 зміг швидко зарядити тільки один раз. Два інші рази включався в режимі повільного заряду. Думаю повернути назад в магазин. Без швидкої зарядки заряжає телефон (3000мАг) більше 4-х годин. При швидкій зарядці справлявся трохи більше як за годину. Не маю довіри до китайських брендів. Треба брати товар перевірених виробників.
4:::::пять раз заряжає 3200
5:::::Банк просто супер! Себе виправдав. Мені вистачає майже на 5 зарядок пристрою (Asus Zenfone Selfie 2900mAh). Чудовий дизайн, тримає заряд. Швидка віддача. Зрозуміла індикація. Все, як і обіцяно виробником!
5:::::#мояраспаковка Вирішив обміняти слабший Aspiring 8000 mAh на Xiaomi Mi Power Bank 2 20000 mAh White. Зараз тестую. Прийшов з заряом на 2 індикатори, (приблизно половина від повної зарядки) цього вістачило для повної зарядки трьох Samsung J5 2016 (3100 mAh). Побачу на скільки вистачить повної зарядки Xiaomi Mi Power Bank 2. Поки що задоволений.
5:::::чудовий power bank, швидко заряджає телефон.
2:::::Купив даний товар, але мейзу м5 ноут заряджає звичайно, не швидкою зарядкою, хоч у телефона є підтримка швидкої зарядки.
5:::::в цілому задоволена. прийшов наполовину заряджений. заряджала і телефон і планшет. брала для використання в поїздках. за 20-30 хв підзаряджала телефон до 50-80% і можна було продовжувати фотографувати.
5:::::Зарядила 1iPad, 2 note.
5:::::Один з кращих павербанків на ринку, легкий ( в порівнянні з першим поколінням ), пробував заряджати зарядкою від ipad 2A скажу зразу вона не підходить банка зарядилась 4000 MA і все дальше заряд не йшов при використанні зарядки з quick charge 2.0 ( третя версія покищо не приїхала ) банка зарядилася повністю приблизно за 8 годин.
1:::::Натискаю на кнопку з боку, реакції нуль... навіть після підключення до зарядного
1:::::Можливо мені попався такий екземпляр, але використовував в чихлі і бережно але... Повністю до 4-х світлодіодів зарядив, почав використовувати,,, розрядив до 2-х світлодіодів і все смарт на 30 % залишив і Повер Банк подався в небуття,,, думав можливо банка щось не те показала і пробував зарядити його дома, але він так більше і не світиться при підключенні до зарядного через Мікро-юсб. Обідно, що таке попалося. Тепер виникає питання до Розетки, куди мені звертатися на відправку для його ремонту? Чи може хтось поможе, на яку адресу відправляти Банку, так як це гарантійний випадок? Вся документація при ньому!
4:::::Отличная банка! Оригинал
5:::::Покупкою задоволена!
4:::::1. Адреса сайту для перевірки вказана на коробці PB не відповідає. Тому для перевірки автентичність продукту користувався сайтом: http://www.mi.com/verify/?utm_source=affiliates&utm_medium=cps-dgm&utm_campaign=Homepage#secur_en
5:::::Время зарядки с ЗУ Qualcomm Quick Charge 3.0 (QQC3)
3:::::Користуюсь вже два тижні. З спмого початку звернув увагу на проблему з заряджанням банки. За 10 годин заряджається менше, ніж на половину. Думав що треба прогнати її і пройде. Не пройшло. Пробував заряджати як через звичайні зарядки, так і через комп. На розетці у формі для повернення товару написано "сервіс недоступний, спробуйте пізніше", вже близько тижня. Задзвонив на гарячу лінію, сказали що треба заповнити форму на сайті... Взяв у них номер тех відділу чи щось типу, там сказали що можна вислати їм і продиктували данні. Забагато мороки як для якогось повербанка. Завтра відправлю, відпишусь про результати.
5:::::Покупкою задоволена на 100%
5:::::Швидко заряджає телефон,ніж зарядний пристрій .Я ним дуже задоволена .
5:::::Оправдал все мои ожидания!
5:::::Мій galaxy s7edge заряжає 5 робочих днів без підзарядки. Рекомендую.
5:::::Доброго Вам дня)
5:::::Якісний товар, до Львова доставили за 2дні! Запакований якісно, без дефектів. Телефон заряджає. Надіюсь прослужить довго.  #мояраспаковка
5:::::Павер банком задоволений на 100%, перевірив на сайті оригінал, незамінна річ в походах і подорожах, заряджає Meizu M3S (3020мАч) 5 раз від 0 до 100, швидко заряджає на виході, на вході потрібно зарядку QQ 3.0 і тоді банка заряджається за 6 годин, а від простого 1А або 2А може заряджатися добу.
5:::::Крутий Power Bank. Є можливість швидкого заряджання, що суттєво зменшить час повного поновлення заряду)) Що не може не радувати, що безпечно купив, адже зараз багато підробок, а тут оригінал. Сподобався дизайн та якість пластику, ніяких скрипів чи потертостей, все чудово. Можливість одночасного заряджання двох гаджетів) Друзі радили його, бо у самих вже довгий час такий же ж. Думаю, не пожалкуєте, якщо придбаєте таку батарею, вона точно зайвою не буде)
5:::::Все добре, довольний покупкою, корпус зручний не скользить в руці, орігінал все, як має бути. Зразу поставив(світило два діода) на зарядку ,часу пройшло десь біля 7 год. до повної зарядки. Пів дня користуюсь не погас ще ні один діот горять всі 4 тобто це показує якийсь % заряду
5:::::Просто класна мобільна батарея. iPhone заряджається швидше ніж від штатної зарядки
5:::::Не пошкодував шо придбав мій Xiaomi Redmi 4X з бат 4100 я зарядив 4 рази від 20 до 100 % в риж Quick Charge .
5:::::прийшов з десь 50% зарядом. після повної розрядки, перша зярядка звичайним моб. зарядним тривала більше 10год
5:::::От мені цікаво а чому на офіційному сайті Xiaomi не має Power Bank 2 20000 mAh а тільки на 16000?
5:::::Вирішив придбати даний товар на розетці виявилась найнижща ціна за оригінал.
5:::::УМБ Xiaomi Mi Power Bank 2 20000mAh White .Товар якісний,замовлення прийшло за два дні,оригінальна упаковка ,без пошкоджень,гарантійний талон додається,захисна плівка на портах ,на коробці присутня голограма .
5:::::#моєрозпакування
4:::::Мене спокусила ця баночка своїм об'ємом та обіцяною швидкою зарядкою у обидва боки. Банка приїхала, все окей, повна комплектація, сайт підтвердив оригінальність. Однак, Samsung A7 2017 вона швидко не заряджає, бо цей смартфон quick charge 3.0 не підтримує( Сама банка зарядилась за 6-7 годин. Для покупки рекомендую, але будьте обачні та перевіряйте, чи підтримує ваш смартфон quick chargе.
4:::::Все прекрасно работает на мото g4! Я не понимаю где какое гнездо, написано что одно на 1,2А а другое на 2А как определить? Может кто знает?
4:::::Здраствуйте! Подскажите пожалуйста, етот power bank зарядит колонку Bose Soundlink Color?
4:::::Прийов швидко, приємно співпрацювати з розеткою, єдине що тупанув то це з сіліконовим чохлом, не замовив відразу, проте цю помилку виправим
5:::::Задоволений покупкою. Біленький, приємний пластик з текстурованими поверхнями. Купив в чорну пятницю, приїхав у кібер понеділок. Батарея була на половину заряджена.
5:::::Найкращий power-bank з усіх, якими доводилось користуватись. Заряджає швидко. Одного разу на ньому протримався великий нот колежанки цілий день. Може заряджати повністю свій телефон 6 разів без підзарядки самого банку. Єдиний недолік як на мене - це вага.
5:::::телефон з батареєю на 4000mAh заряджає швидше ніж рідна 2А зарядка
5:::::Радий покупкою
5:::::Кипили, користуємось тиждень. Поки не встигли її розрядити повністю.
5:::::Дошло за 2дня, батарея на вид хороша, будем пробовать.
5:::::Випробувано в подорожі - виручає. 2 телефони зарядити по декілька раз для нього не проблема. І він легкий в транспортуванні - поклав в кишеню і поїхав.
5:::::Хароша річ рекомендую брати всім.Брав в комплекті зі зарядним.Скоро заряджатися. Мій заряджався 6 годин до повної зарядки.
5:::::Покупкою задоволений.
5:::::В загальному покупкою задоволений, хочя є безумовно і недоліки. В середині кришки видно латунь, тобто відсутнє хромове покриття. Так безумовно хромування достатньо складний метод нанесення електрохімічного покриття (сталь-латунь-нікель-хром), але для лейбла зіпо, мейд ін юесей - це мегко кажуче не припустимо. Про те беручи до уваги вище сказане, все таке можу рекомендувати цю запальничку для олдскульних шанувальників культових речей.
5:::::Очень довольна
5:::::Подскажите это 100% оригинал или Китай?
5:::::Якісна запальничка.
5:::::Нічого не відлітає!!!В мене два роки і як новенька-це ж ZIPPO!!!!!!!!!!!!!!!!!!Може це китайська підробка в тебе)))
4:::::В цілому задоволений покупкою. Одного кремня вистачає на 2 місяці, фітіль за 4 місяці ще не міняв, з паливом складніше. Разової заправки "оригінальним" паливом вистачає на 2 тижні (приблизно 7 використань в день); палива, придбаного у переході за вдічі меншу ціну (на вигляд банка така сама) вистачає на кілька днів (1 заправка), характер горіння і запах теж відрізняються.
5:::::клас
5:::::Замовив 06,03,2016. Відправили Новою Поштою. Забрав через три дні. Задоволений цілком і повністю. Запалюється і горить прекрасно. Взяв бензин від Zippo в комплекті але потім спробую Newport. Ним і користуватимусь, якщо не з'явиться запах. З приводу оригінал/не оригінал: можете не сумніватись. Оригінал! На написи великої уваги не звертав. Для мене основною ознакою оригінальності є наявність гарантійного талону/інструкції. Своїх грошей коштує. Приємно платити за якісну річ. Всім рекомендую!
5:::::Справжня Zippo, чудово підігнанні деталі, проста в обслуговуванні. Варта своїх грошей.
5:::::Подарували на день народження 8 років назад. До цих пір користуюсь)
5:::::Хороше якісне паливо
3:::::трох бракує рідини в бляшанці, але то питання до продаця і доставки - немає запобіжника від кришкою :(
5:::::Горит!
1:::::Очень плохо
5:::::Ідеальна запальничка.
5:::::Сьогодні забрав запальничку. Якістю задоволений. Безсумнівно оригінал.
5:::::За два года с момента покупки, так и лежит)))
5:::::Гуд)
5:::::нет
5:::::Отлично
5:::::зажигалка превзошла все ожидания
5:::::ok
5:::::ok
5:::::Люблю Zippo. У цієї приємне матове покриття. Як і у всіх зіппо, заправка, умовно, раз на тиждень (пачка/день) – і це нормально. Приємний стильний дизайн, фірмовий «клік». Здивувала наявність гарантії – прикольно, не очікував.
5:::::коханий у захваті від подарунку. дякую
5:::::Запальничка неймовірна!!! Замовила кілька днів тому, забрала сьогодні, зробила гравіювання - виглядає просто шикарно. Коханий у захваті!!!
5:::::Чудова запальничка. Рекомендую!
5:::::сумнівалися купувати її, адже це було на подарунок, але абсолютно не були розчаровані
4:::::Неплохая зажигалка от отличного бренда. Посмотрите мой видео обзор.
5:::::Спрей хорошо захищає від укусів комах. Коли переставала користуватися ним з'являлися укуси.
5:::::оригинал 100% спасибо
5:::::фітіл, як фітіль, нічим не відрізняється від того, який був. =)
5:::::Купував для колекційної Marlboro Rodeo Colection. Фітіль сам класний, але через малий діаметр отвору танка, нормально не проходить бензин на зовн. кінець фітіля. :(
5:::::Зажигалка отличная
5:::::Отцу на подарок, самое то.
4:::::Хорошая зажигалка, приятная на вид.
5:::::Досить добре запакована, якість класна, раз в 5-7 днів заправляю паливом zippo, через місяць стерся кремінь. В принципі зажигалкою задоволений zippo є
5:::::виглядає чудово,хлопцю сподобалася
4:::::Випробували, ніби не кусають.
4:::::Додайте фотографію "збоку"
5:::::нет
5:::::zippo есть zippo ;)
5:::::Качество говорит за себя!
5:::::Отличная зажигалка
5:::::Отличная зажигалка
5:::::Отримав, на перший погляд бездоганно. Маю надію що так буде і надалі. Покупкою задовелений.
5:::::Прекрасна запальничка.Були проблеми з доставкою,майже тиждень тягнувся процес з оплатою,доставкою.Але прийшла.Дуже задоволений.Запальничка супер.Брав собі на пам'ять на свої 25 років.Спасибі розетка.
5:::::Беріть не пошкодуєте!
5:::::Добра іскра, м'який хід колеса.
5:::::Купив другу в подарунок, брав правда комплект : зажигалка, топливо, подарункова упаковка.
5:::::Zippo, есть Zippo..........
5:::::ну що можна сказати про кремень, працює все добре, іскра є і дуже сильна, виникає навіть відчуття того що можна підпалити і без газу)
5:::::При купівлі запальнички Zippo.Через тиждень прийшлось змінити кремінь.Але це Zippo.
4:::::Доброго дня. Отримав сьогодні запальничку. Заправив, працює добре. Лише скажіть, чому зсередини (не серцевина) оболонка відразу ж місцево окислена (колір жовто-золотий)?
5:::::Zippo есть Zippo
5:::::Товарищ доволен!
5:::::Запальничка класна і дуже якісна. Zippo є Zippo без зайвих слів.
5:::::Вид намного лучше чем на фото
5:::::Недостатков не нашел.
5:::::Братки липнут только в путь!
5:::::Рекомендую цей без запаху, варіанти з ароматизатором мають занадто різкий запах.
4:::::Свою роботу робить - це безумовно, але мені не дуже сподобався запах - занадто різкий та сильний ароматизатор апельсина.
5:::::Дуже ефективнеий засіб від молі
3:::::Гарний засіб, але має ну дуже сильний запах. Для кого це критично, є сенс пошукати засоби без запаху.
5:::::Добре виконує свою роботу! Міль зникла в перший же день. Вистачає на місяць точно
5:::::Спочатку взяв xiaomi PB2 20k, проте він не лише не заряджав мою Moto G4 в TurboPower (аналог quickcharge в мотороли), а і не заряджав її взагалі. Вирішив замовити Anker після сьорфу по сайту компанії. Тут ще й wall charger з QC як бонус. Працюють обидва ідеально. Заряджають швидко - 3000ну батарею моєї Moto G4 заряджає близько 90 хвилин. Одного заряду батареї вистачило на 6 зарядів телефону. З бонусним вол чарджером сам павер банк просто втсмоктує енергію з розетки. Від 0 до 100% павер банк заряджається близько 7 годин. Хороший гаджет. Відчувається турбота Anker'а до кастомерів. В комплекті до обох були не довгі usb кабелі. До павер банку був ще й дорожній чохол. Все супер.
5:::::Телефон Nokia 6 заряджаю 7-10 разів. Планшет так само.Ноут 2-3 рази. Довго вибирав і зробив правильний вибір. Рекомендую. Я користуюся майже рік і задоволений!!!!
5:::::Нам помагав, один раз наносили і цілий вечір комарі не кусали! Рекомендую!
2:::::Цього літа сталося нашестя комарів, і, врешті решт, довелося спробувати фумігатор. Однозначно проблема спокійного нічного сну стала суттєво менш гострою. Однак, все ж іноді комарі спокійно собі літають квартирою після того, як пристрій відпрацював свої 30 хвилин, хоча їх "кількість" суттєво (раз у 10) зменшується.
5:::::Товар супер!Подскажите а что за кнопка на торце УМБ?
5:::::Отличная батарея!
5:::::Все супер.
4:::::Все працює, бракує індикаторів які б показували скільки залишилось на ньому зарядки.
2:::::Відсутня інструкція, по тому що пишуть, то від постійно заряджається, він просто горить червоним, не мерхтить. Довго заряджає телефон. Відсутня інструкція. Він того не вартий.
4:::::Задоволена покупкою
5:::::Телефон заряджає на 25%, швидко. Купила за акційною ціною. В подарунок набір для чищення.
3:::::якщо на всяк випадок то пригодиться
1:::::Був придбаний 21.07.17 перестав вмикатися 27.10.17 . Заряджається дуже швидко,пару хвилин і всі 100%, тільки відключаєш від мережі вимикається. Реально не 10000 амч а 6000 амч вистачає на 2 рази зарядити телефон на 3000 амч. Не рекомендую . Куда потрібно звернутися для вирішення цього питання ?
4:::::Користуватись можна
5:::::Заряду хватає більше як на дві зарядки Самсунга з акамулятором на 2000 мА.
5:::::Реально десь 8000 амч.
5:::::Користуюсь з кінця квітня. Із своїм призначенням справляється чудово. Нарікань немає. Рекомендую. Крім того респект Розетці. Доставка пройшла буквально на наступний день після замовлення.
5:::::Прийшло з зарядом 0%. Трохи подряпаний корпус (для мене не критично). За шість годин зарядилось повністю. Двічі розряджав-заряджав, поки політ нормальний. Значний плюс подарунок. Легкий, можна використовувати, як брелок.
5:::::Характеристики Повер Банка
4:::::Товаром залишився задоволений.
4:::::Як визначити чи батарея зарядженна ?! Чи просто чекати 3-5 годин і все ? Якщо увімкнути через перехідний в розетку, який час зарядки тоді ?!
5:::::Взяв на Розетці пару днів назад... поки працює все добре все влаштовує... надіюсь так буде і надалі.
3:::::Комплектний кабель виявився бракованим(Якщо підключити його до комп"ютера починає нагріватись, можливо контакти закорочені абощо).Судячи з відгуків це не поодинокий випадок. Сам павербенк працює нормально, корпус достатньо якісний. Плата з роз"ємами слабо прикріплена до корпусу,є певний люфт роз"ємів, можливо з цим будуть проблеми в майбутньому. Взагалі продукт повністю відповідає своїй ціні, за яку ви отримуєте батарею з хорошою ємністю з мінімумом функціоналу. Як варіант "нехай буде , час від часу знадобться" нормально. Для більш частого користування беріть щось дорожче.
2:::::Після покупки попрацював нормально тільки на два повних заряди. А після цього живе своїм життям.
1:::::Як правильна дівчинка, почала знайомство з УМБ з інструкції. Читаю: "После нажатия кнопки питания загорается LED-индикатор". Покрутила УМБ на всі боки, кнопки живлення не знайшла. Ок, під'єднала УМБ до ноута заряджатись (до речі, роз'єми зроблені не якісно). LED-індикатор знову не відреагував ні за хвилину, ні за годину. Хотіла заощадити час і замовила доставку з "Розетки", натомість доведеться витратити не одну годину, аби припхатись туди й повернути це диво техніки.
5:::::Дуже класний
4:::::Сподіваюся нормальний павер)
5:::::придбала донці, чудовий котик, підзаряджає її телефон добре, без нарікань. Донці також подобаеється
4:::::Пока не подводил. На свои деньги на все 100%
5:::::Напевно найкраща батарейка на ринку. Тільки якщо оригінальна.
5:::::Користуюся від серпня все цудово. Коли замовляв йшов чохол у подарунок. Покупкою задоволений, але раджу заряджати адаптером живлення на 2А, бо на 1А перегружаються у мене так адаптер вийшов з ладу. Вистачає зарядити телефон на 2000 мАг два рази від 0% до 100%.
4:::::Взагалі покупкою задоволений, свої функції гідно виконує, павербанк як павербанк, хіба що вхід USB поганенько закріплений.
5:::::Хороший повербанк, заряджає ноут Xiaomi Air 12.5 на 80%, Mi Max 2 на 100% і ще залишається десь 25% заряду
5:::::Оригинал 100%
5:::::Работает, без недостатков. Все как положено. Товар - ок!
5:::::очень довольна
4:::::На днях купив таку батарейку (зображення тільки інше, пес в шоломі) не тут.
5:::::Коли буде в наявності?
5:::::Правда ли что там 11000 мач или нет
4:::::Купував на Святого Миколая у 17-му. Для свого цінового сигменту не погано. Єдине що не сподобалося так це те що USB кабель короткий. А так. Доки що все влаштовує.
3:::::Прийшов цей банк. Дуже сподобався і я ним візуально був дуже задоволений до тих пір поки не почав заряджати. Чи це може я трошки відстав ? Але проблема вот в чому. Заряджаю айфон 6 і коли сам бан припустимо розрядився на половину то при повторному підключенні не реагує вже ні на що... у чому це проблема? Підскажіть будь ласка.
5:::::Хороший Power Bank за таку ціну
5:::::Покупкою задоволений. Заряджає А7 відмінно. Рекомендую.
5:::::замовляв для дівчини на день народження, все ок, казала що можна заряджати 3-4 рази мобільний без проблем, вона залишилася задоволена
5:::::Класна річ, вистачає на 7-8 зарядів (iphone 4s).
5:::::Хороший power bank, як на таку ціну, усе працює навідмінно.
5:::::якісний товар
5:::::Получил товар.
3:::::Дизайн стильний, влазить в кишеню. Ємність як у всіх не відповідає написаному, але покупкою задоволений
5:::::Супер апарат.
5:::::За свої гроші чудовий акамулятор. Ліхтарик - супер)
4:::::Заряда хватає на чотири зарядки телефона(емність телефона 3100) . Сам заряжається довго. Загалом покупкою залишився радий.
5:::::Чудовий))
5:::::Якщо я зніму розпаковку товару буде якась компенсація, діє ще така можливість?
5:::::Чудовий павербанк. Раз в тиждень ставлю його на зарядку і цього вистачає, щоб протягом цього часу підзаряджати телефон. Завжди беру його в кількаденні поїздки. Правда через доволі значні габарити щодня його не ношу. Загалом хороша річ за свої гроші.
5:::::відмінна в роботі, зарядив 4 рази Xiaomi Redmi Note 4 Snapdragon
5:::::Телефон із батареєю 3000mA*h (Samsung S7) зарядила 4 рази. Між зарядами проходив тиждень, тобто за місяць саморозряд не помітний.
5:::::Отличная батарея!
5:::::Хороший пристрій, швидко заряджає телефон Microsoft Lumia 640, вистачає на декілька зарядок. Щоб правильно користуватись пристроєм поюзав Інтернет. Є режим повільної зарядки для тих пристроїв, які його потребують. До нуля не розряджається, я так розумію, що спрацьовує захист. Сервіс Розетки по обслуговуванню, як завжди, на висоті
5:::::Все ок
4:::::По-суті все ідеально. Доставка та ін. на висоті. Проте на батареї відсутній роз’єм Type-C і перехідник. Батарейка має звичайний Micro-USB. В підробці сумніваюся, оскільки захисний код, який свідчить про оригінальність присутній. Можливо китайці вирішили "адаптувати" батарею під євроринок? Чи мені дійсно попалась підробка?
2:::::Заряджає. Швидка зарядка на Samsung A5 2016 не працює. При заряді бере 4000mAh. Це гарантійний випадкок?
5:::::Гарна банка, повного заряду вистачає на 3 дні підзарядки iPhone 5s.
5:::::Хороша річ, для тих в кого сучасні смарти в яких зарядка тримає півдня)
4:::::Підкажіть будь ласка, як з допомогою цього павербанка заряджати ноутбук?
4:::::Отримав сьогодні батарею і відразу спробував її роботу в парі з Samsung Galaxy Note 5, який підтримує швидку зарядку. Оскільки Note 5 після підключення зарядного пристрою аналізує вхідний ток і напругу і показує прогнозований час зарядки до 100%, то я зміг виявити, що швидкість зарядки від Xiaomi Mi Power Bank 20000 mAh нічим не відрізняється від зарядки від зовнішньої батареї Samsung Battery Pack EEB-EI1CWE трирічної давнини, яка НЕ підтримує технологій швидкої зарядки. Обидві батареї обіцяють зарядити Note 5 від 39% до 100% за 1 годину 15 хвилин.
4:::::вистачає на 2 повних зарядки телефону (huawei p6)
5:::::Купив вже другу таку батарею. З досвіду експлуатації першої скажу, що працює вона як слід. Смартфон Nexus 5 заряджає один раз без проблем і швидко. Ну, а потім дома ставиться на зарядку. Зручно, побачивши, що заряд в смартфоні сідає, під'єднати зарядку і засунути в кишеню "бутербродом". Поскільки сама батарея за габаритами схожа на смартфон, виходить все досить компактно. Таким "бутербродом" можна без проблем продовжувати користуватися.
5:::::Отлично!
5:::::Зручна та завжди тепер зі мною.
5:::::Давно вже хотіла собі портативну батарею, але не могла вибрати яку саме. Знайомий порадив взяти таку, адже у він сам користується такою. Зручна, по вазі можу сказати що не тяжка. Розміри такі, що з легкістю поміститься в кишеню. Хочу порадити, необхідно батарею, як мені сказали прогнати декілька разів (зарядити та розрядити). Тоді вона краще буде працювати.
5:::::Отличная внешняя батарея!
5:::::Покупкою задоволений. Пристрій оригінальний.
5:::::Розпаковка!
5:::::Оригінальний товар!!!
5:::::Все пучком... Беріть не пожалкуєте.!
5:::::Дуже добре себе показує УМБ, задоволений покупкою, швидко відправили, Розетка молодці.
5:::::Купив в комплекті Grand-X CH-550B Quickcharge https://rozetka.com.ua/ua/grandx_ch_550b/p14936858/ для швидшої зарядки.
5:::::Легенька батарея, не займае багато місця, компактно поміщується в кишеню.
5:::::Спасибо за обслуживание.
5:::::Дуже чудова річ всім рекомендую зарядив телефон 3.5 разів.
5:::::Задоволений на всі 100%.
4:::::Перестав заряджати телефон, та інші пристрої. Вставляю usb, зарядка йде буквально 1сек і все, більше ніякої реакції. Є гарантія на пів року, до кого звернутись?
5:::::Дуже корисна річ, особливо в дорозі. З моєю Lumia 525 вистачає на 3 повних зарядки з 15-20%.
5:::::Користуюсь пристроєм 2 місяці,не жалію,що купив!
5:::::Чудовий УКБ, користуюсь вже близько 6 місяців.
5:::::Подарував хлопець на Новий Рік. Подарунок чудовий, адже дуже хотіла собі саме його (телефони на холоді завджи розряджалися, тому річ стала просто незамінною у сумці)! Вага пристрою у руці відчувається, але не назву це проблематичним так, як майже завжди кладу в рюкзак чи сумку. Заряд тримає не просто довго, а ДУЖЕ довго. Зробивши розпаковку, зарядили повністю, після чого заряджали телефони до 100% 4 рази, а PowerBank і до половини не втратив свій заряд! Чудова річ - рекомендую усім, хто часто подорожує і забуває зарядку вдома!
5:::::Заряджається доволі довго, але воно того варте.
5:::::Загалом добротна УМБ, нарікань немає, на 2 заряди вистачає
5:::::Коли буде у продажі ???
5:::::Скільки раз зарядить смартфон з батареєю на 3000mah?
5:::::Насторожено купував, але не жалію, шикарний power bank, 10/10
5:::::все чудово
5:::::Взагальному класний не великий і мені вистачило його на 5 днів від нього жити для meizu m2 note
5:::::Зарядил xiaomi redmi 3s три раза (от 440 mAh до 4000 mAh) и 1 раз от 1880 mAh до 3900 mAh.
5:::::Відмінна батарея. Можна використовувати як вдома, так і у подорожах
5:::::Все отлічно працює!
5:::::Отримав сьогодні цей девайс. Доставили швидко, успішно перевірив на оригінальність
5:::::This is an authentic product. This is the first time this security code has been queried.
5:::::Вес батареи 220 грам
5:::::отличная батарея.
5:::::Дуже корисна річ ! Я знаходжусь завжди у дорозі. Тому мені ця батарея значно допомагає. Під рукою, у кишені, у гаманці, у рюкзаку. Куди не поклади усюди поміститься.
5:::::Я-патріот! І коли побачив цю батарею UFT KOZAK , не зміг втриматися, щоб її не купити. Це дійсно, батарея третього покоління. Неймовірно швидко заряджає за допомогою технології Fast Charge.
4:::::Ок.
5:::::Хороший гаджет, вистачає зарядити телефон повністю на 2 рази. При батареї 4100mAh
5:::::Брав для годування цілого зоопарку гаджетів сім'ї - пара дзвонилок від Samsung, 3 смартфони від Xiaomi, MiPad та bluetooth-гарнітура. Вистачило на 2 дня без розетки в режимі жорсткого виснаження аккумуляторів (переважні "їдоки" - смартфони та планшет, звичайно). Коли користуюсь сам у поїздках - вистачає днів на 5, теж без надмірного заощодження ресурсу пристрою. Задоволений на 100%.
5:::::майже такий самий розмір, як і телефон, тому зручно тримати його в одній руці з телефоном
5:::::Хороший пристрій, швидко заряджає телефон Microsoft Lumia 640, вистачає на декілька зарядок. Щоб правильно користуватись пристроєм поюзав Інтернет. Є режим повільної зарядки для тих пристроїв, які його потребують. До нуля не розряджається, я так розумію, що спрацьовує захист. Сервіс Розетки по обслуговуванню, як завжди, на висоті
5:::::Сто процентов оригинал.
5:::::Задоволений повністю. як на мене, ціна=якість.
5:::::Дуже хороша батарея, по розмірам трішки більша за яблуко 5 покоління. Заряджає з 10% до 100% iPhone 5s майже три рази. Що тут говорити, уже не вперше Xiaomi радує своєю якістю. Не дарма на багатьох форумах та сайтах про дану фірму говорять як "китайський Apple". Раджу до покупки!
5:::::Телефон заряджае повных 4 рази i ще залишаеться заряд,заряджати павер банк зарядним пристроєм від телефону немає сенсу.Я заряджаю павер банк зарядним пристроєм в машині на 2.1А,заряджається за 5-6 годин.
5:::::Рекомендую! Товаром задоволений. Дякую Розетці за швидку доставку.
5:::::Місяць користуюся. Зручний. Надійний. Легкий.
5:::::Батарейка
5:::::Інструкція російською http://files.xiaomi-mi.com/files/power_bank_20000/powerbank20000-ru.pdf
5:::::Купила товар в Розетці 1 міс. тому. Доставка була здійснена швидко і якісно через Нову пошту зі всіма документами. Телефон заряджається швидко, але через велику ємність сам Power Bank треба заряджати 2 доби. Перевіряла на оригінальність на сайті Xiaomi, але мені видало, що код уже вводився кимось 1 раз, не знаю, що би це могло означати. Скарг поки що немає. Товар відповідає вартості, тому раджу, це дуже зручно.
5:::::Вирішив придбати собі power bank зупинився на Xiaomi Mi Power Bank 2.На мою думку він найкращий за свої гроші!!!
5:::::класний,з моєю батареєю в 2000mAh хватає на 2 повні зарядкий,рекомендую в кого невелика батарея в телефоні
5:::::За свої гроші ідеальний варіант. Отримав сьогодні. Порадувала швидкість доставки. Повер банк прийшов на наступний день після підтвердження замовлення. Перевіряв на офіційному сайті. Він оригінальний. З коробки горіло 2 індикатори тобто він заряджений на половину. Цього заряду вистачило щоб 2 рази зарядити телефон з батареєю 2000 mah. В чорному кольорі виглядає шикарно. Покупкою повністю задоволений. #мояраспаковка
5:::::Хороший PowerBank за свою ціну. Всім задоволений. Порадувала компактність - порівнював із аналогічним на 5000 мА/г, висота і ширина на рівні, даний лише на 1/3 товстіший. Як на мене приріст в ємності дуже суттєвий, зважаючи на незначну зміну розмірів! Хоча, вага зросла майже на 100г. Як на мене, то варто доплатити й додати у вазі, але мати вдвічі більшу ємність. В рюкзак кинув - і не маєш проблем цілий тиждень, навіть з моє мертвою батареєю на телефоні. Точно перевірити ємність немає можливості, але суб'єктивно - 10000 мА/г там є. За ніч повністю заряджається від зарядки на 1A. Загалом враження від користування лише позитивні - дійсно якісна річ, яка гарно виглядає завдяки мінімалістичному дизайні та металевому корпусі.
5:::::Товар прийшов дуже швидко і за це окреме спасибі)))
5:::::отличная банка , оригинал,
5:::::Подобається
5:::::Користуюсь даним павер банком майже рік, повністю задоволений, мені вистачає на 5 зарядок телефона(xaomi Redmi 3s), якісний, в красивому корпусі
5:::::Купив 30 липня, все працює чудово, заряджає смартфон швидко за годину 2000 мАч. Заряджається power bank довго близько 4-5 годин. Ємність приблизно 4000 мАч, Вистачає на 2 повні зарядки смартфону.
4:::::Як портативний, мобільний аварійний заряд в дорозі саме те.
4:::::За рік регулярного користування показав себе чудово. Швидко заряджає і заряджається.
5:::::Зразу хочу звернути увагу всіх на те, що ємність 20000 - це та, яку він бере для своєї зарядки (і саме її вказують усі виробники банок), а ємність на віддачу - 12500 (вказана дрібним шрифтом на маркуванні, і це уже перевага виробника, що чесно вказав!!!, інші не вказують взагалі). А тепер - у мене телефон з батареєю на 4100 зарядив повністю ТРИ!!! рази, і ще якийсь заряд на банці залишився, горить один індикатор, що на всі 100% відповідає характеристикам! СУПЕР, беріть, не пошкодуєте.
4:::::Пристрій сподобався. Трішки важкий, але річ незамінна коли не має підключення до мережі. Вистачає на 4 повних заряди телефона.
4:::::Дуже зручна річ!!
5:::::Телефон Nexus 5 заряджає повністю за 2 зарядки і достатньо швидко. Дуже класний пристрій для тих, хто багато часу проводить в дорозі! будьте завжди на зв'язку, купуйте портативну зарядку!)
5:::::Повного заряду павер банку стає щоб зарядити мій телефон (батарея ємністю 2300Ма) півтора рази.
5:::::Все подобається! Заряджає телефон швидко,а сам пристрій заряджається 6 годин. Всім рекомендую!
5:::::Покупал на Розетке, сервис и обслуживание на уровне
5:::::Банк на даний час хороший,Айфон 6 можна зарядити дві повні зарядки..поки,що працює суперово як буде дальше побачимо,надіюся,що буде служити довго
5:::::УМБ Xiaomi Mi Power Bank 5000 mAh Silver дуже класний.Купляла для похресників на Миколая.Хлопцям дуже сподобались.Гарної якості, хороша зборка, телефон добре заряджає.
4:::::Чому я не можу його провірити на оригінальність.
5:::::Хватило на две зарядки телефона с батареей 2000mA/h
4:::::Шкода, не потрапив в акцію "+силіконовий чохол" ((
5:::::Користуюсь більше ніж півроку. Повністю задоволений покупкою . Як і заявлено, заряду батареї хватає на 4,5 зарядок смартфону.
4:::::Замовляла 2 рази.Один собі,другий на подарунок дуже сподобалось)за оптимальну ціну дуже хороша якість та функціональність
5:::::Все супер
5:::::Мій улюблений продукт від Xiaomi. Це мій 2-й УМБ від цієї китайської компанії. Все працює, як описано чи обговорено у відгуках. Дуже потужний пристрій, якого вистачить на декілька підзарядок улюблених мобільних пристроїв. Рекомендую!
5:::::Хотів би знати скільки треба банка заряджати, і скільки разів можна заряджати телефона?
5:::::Чудовий повербанк, купував рівно рік назад, ніяких косяків чи поломок не було. Я вважаю що це найкращий п.банк за свою ціну, та якість купуйте не пошкодуєте. Заряджати його потрібно 2-х амперним блоком!
5:::::Хватило для зарядки трех телефонов (HTC desire 700, iphone 6s, iphone 5s)
5:::::Прекрасний Powerbank, який можна сміло носити в кишені (мала вага і компактні розміри), а також явний плюс бонусний чохол, який має два прорізи для кріплення на пояс.100% оригінал - перевірив на сайті виробника. Рекомендую!
5:::::все отлично)
5:::::не великий, якісний, вистачає на два заряди Сяомі мі 4с
5:::::Крута банка за такі невеликі гроші. Безумовно виручає.
5:::::Повербанк Xiaomi купил себе 1 год. назад
4:::::клано! раджу купити
5:::::Давно збирався купити. Виявив, що на Розетці дешевше. Все працює - розібратись не складно. Пристрій тонкий і має гарний вигляд. Телефон заряджається за кілька годин, але батарею на 3000, можна зарядити майже 2,5 рази.
5:::::Купила, як портативну зарядку для айфона 6, мені здається, що заряджає швидше як від мережі, а вийшло, що ще буде і для електронної книги Амазон Кіндл, дуже задоволена організацією роботи РОЗЕТКИ, особливо швидкою доставкою
5:::::Поки що одні плюси, батарея заряджає, все працює коректно, а надалі час покаже
5:::::Отримав швидко. В суботу замовив на Розетці , в понеділок забрав на НП. Справляє враження дорогої якісної речі. Як покаже себе в роботі - побачимо.
4:::::Зробила замовлення вранці, ввечері кур'єр уже привіз Power Bank. Для Iphone 7 вистачає на 2 повних заряда. Мінус - трохи нагрівається при використанні.
5:::::сподобався, малий розмір і вага, можна і в кишені носити
5:::::Хороший повер банк за свої гроші. Зручний у використанні. Лаконічний дизайн. Найкращий варіант для підзарядки в дорозі. Довго тримає.
5:::::взяв собі і кільком своїм співробітникам, від нього зараджаю свій Macbook pro 2017, правда довелось спеціальний кабель докупляти, виручає...
5:::::Дуже корисна річ в наш час. Надовго вистачає заряду
5:::::Поки виправдовує очікування! Купляла в подарунок, чула лиш хороші відгуки! Швидко заряджає телефон!
4:::::Потребує купівлі додатково швидкої зарядки і чохла. Без швидкої зарядки заряджається досить довго. Без чохла легко царапається.
5:::::Взяв через співвідношення ціна\якість, за таку ціну кращий не купиш.
5:::::Работает на ура.
5:::::Купила, як портативну зарядку для айфона 6, мені здається, що заряджає швидше як від мережі, а вийшло, що ще буде і для електронної книги Амазон Кіндл, дуже задоволена організацією роботи РОЗЕТКИ, особливо швидкою доставкою
5:::::заряда для Xiaomo 4 prime на 2 раза
5:::::Хороший товар. Заряджається 12-15 годин. Зарядив телефон з акамулятором 2300mah з 0% до 100% жодна лампочка незгасла
5:::::Отлично
5:::::всім довольний
5:::::Зарядний пристрій УМБ Xiaomi Mi Power Bank 2 10000 mAh Black (VXN4176CN). Зручний у використанні, має маленький розмір й швидко заряджає телефон.
5:::::Ємно
5:::::хватает на 4 зарядки iphone 5s
5:::::Купую даний павер уже 5-тий по рахунку. Все ідеально і супер, як і по ціні. Рекомендую!
4:::::Нормально за свою ціну
5:::::Все супер!
4:::::За скільки повинен зарядитися Xiaomi Redmi 3S?
5:::::Заряджає середньо, але на 3 повні вистачає точно зарядки. Заряджається десь 4-5 годин з повної розрядки, до повного заряду. Для мене це незамінна річ.
5:::::Покупал месяц назад работает хорошо, батареи хватает на 7 зарядов батареи телефона 2 600 ман.
5:::::Купив УМБ 1 місяць тому , прийшло за 3 дня .
4:::::Купляв не тут. Товаром задоволений. Відповідає вказаній ємність (але та що маленька в дужках 6900 ).
5:::::Тиждень використання
5:::::Надіслали швидко із повідомленнями на ел адресу.
5:::::Даний PowerBank є дуже корисним, оскільки надзвичайно виручає в дорозі та під час навчання, коли телефон ось-ось розрядиться. Вистачає на 2 зарядки.
4:::::Вистачає на один заряд мого Xiaomi Redmi Note 3, але мені цього достатньо!
3:::::Користуюсь більше півроку. Реальна ємність батареї близько 3000 мА/год (неодноразово перевірено з використанням різних usb tester). Струм заряду самого повербанку на рівні 1 А. Мій екземпляр на офіціному сайті неможливо перевірити на оригінальність, тому що код на упаковці зовсім не того стандарту, що треба вводити на сайті. Але свої функції виконує.
5:::::Задоволена покупкою. Номер автентичності пристрою перевіряла на сайті xiaomi. Продукт оригінальний.
5:::::Купила синові...класна штука..виручає часто
5:::::Батарея фірмова, перевірив на сайті виробника. Потужність реально як і заявлена. Після повної зарядки заряджає 1 телефон на 4000 до 100% і ще на відсотків 20 інший з таким самим об'ємом батареї.
5:::::Хороша і корисна річ
4:::::Компактний, швидко заряджає гаджети.
5:::::Купував на подарунок дочці. Вона задоволена!
3:::::Був розчарований коли дізнався про завищену на 35% ємкість. Справжня ємкість 12700 мА•г.
5:::::Ребят подскажите пожалуйста , умб заряжает LG max155 ?
5:::::S6 edge заряжать будет?
5:::::Найкращий УМБ за таку ціну!
5:::::Гарний павер банк, як що потрібно павер банк для 1-2 зарядів для відлучення від дому на день чи два то тоді підходе, тим паче це орігінал і прослуже довше від копії,і не дуже вже дорого.Саме головне це те що в усіх орігіналах на 33% менше від вказаної кількості ампер а в копіях на 50% і вона швдко втратить кількість ампер.Моя порада хто братиме то беріть ще сіліконовий бампер бо інашки подереться корпус
5:::::Підкажіть, будь ласка, як зрозуміти, чи цей УМБ підтримує бистру зарядку чи ні? Мається на увазі він заряджається сам від бистрої зарядки, чи заряджає телефон бистрою зарядкою, якщо телефон це підтримує. Просто взяти хочу. От і цікавлюся. Дякую.
5:::::Чудовий Power Bank, адже підтримує функцію швидкої зарядки, а також підтримує функцію зарядки малими токами. Невід'ємна річ під час подорожей чи тривалих прогулянок, а також компактний та зручний! #моєрозпакування
5:::::Ну що, купив мамі, вона поїхала з ним в подорож і сказала, що заряджала десь 3 рази приблизно з 10% до 70-90% (samsung 2.1 mA) і ще раз подруга теж десь з 10% до 90%. Ну здається поки все нормально.
5:::::Відмінний.
5:::::Брала синові для планшета,заряджає чудово,компактний і зручний.
5:::::Дуже зручний павербанк своїм розміром, зручно взяти з собою на коротний день. На довші виїзди його звісно не вистарчає, але є на це і більш ємкісні моделі.
5:::::Повербенк прийшов добре запакований, доставкадуже швидка, а вцілому все внормі був наполовину заряжений і відразу перевірив його в роботі все було в нормі. Дякую магазину Розетка за якісний товар і швидку доставку!
2:::::В мене телефон на 3100 мАч, при повній зарядці power bank, може його зарядити разів 3, ну можливо, 3 з половиною, при тому що я кидаю телефон на зарядку при 20-25 % заряду, тому як і раніше, читав відгуки, підтверджую, що в цьому Xiaomi Mi Power Bank точно не 20 000 мА*Ч, а на багато менше(
5:::::Отличная батарея!
4:::::Даний повербанк мене чесно кажучи порадував. Смартфон lg g4 (ємність акамулятора 3000mAh) заряджає від 0-100% 4 рази. Не сподобалось мені тільки одне, це його корпус. Краще було би зробити його з простого не рифльонного пластика, але довго не думаючи я вирішив одразу ж заказати для нього чехол.
5:::::#моєрозпакування
5:::::Товар відповідає опису, чудово працює. Хороший варіант для телефонів з невеликим об'ємом акумулятора.
5:::::Дякую за доставку!
5:::::Супер. Мені все подобається
5:::::все супер, краще чим перше покоління
5:::::Почитав відгуки, вирішив написати свій. Купував товар на Розетці. Не знаю як хто, але я реально відчув, що 20000 mAh у ньому є... повністю заряджений Power Bank використав 9 разів заряджаючи телефон Samsung Galaxy S4 I9500 з батареєю 2600 mAh (можливо зараз менше, телефону вже біля 2 років, батарея трішки починає здуватися) ~ від 5% до 100%. Power Bank важкий, у кишеню його навряд покладеш, але це не так важливо, якщо потрібно, щоб телефон завжди був online. Заряджав Power Bank з 0% до 100%, на зарядку пішло 18 годин (засікав час). На рахунок того що пил пристає до нього, так, а що ви хотіли це ж батарея все-таки, а батареї притягують пил. Резюмую: Power Bank - це те, що треба купувати! Рекомендую!
5:::::Свою функцію виконує на 100%! Свій леново вайб шот z90a40 заряджаю 4 -5 разів. Користування батареєю абсолютно зрозуміле, корпус міцний. Правда коли беру її з собою в поїздку, то тяжкість в сумці відчувається.
5:::::Користуюся даним пристроєм вже більше місяця. За цей термін не помітила жодних незручностей. Розв'язалася проблема постійно розряженого телефона в дорозі)
4:::::Перевірила на сайті - оригінальний ПБ, відкривши одразу підключила до телефону - заряджає швидко, швидше ніж від розетки, від 18% зарядки до 100% - трохи більше за годину , єдине що не зрозуміло - як взнати що сам ПБ розрядився, не знайшла на ньому нічого, щоб могло сигнал подати про розряд ПБ, може пізніше мені відкриється ця таємниця, але поки що цей факт мене бентежить. Щодо розміру (він виявися розміром з телефон, в мене BlackBerry Z30) приємний на дотик, не дуже важкий, білий, можливо буже маркий, але цього приводу я не переймаюсь.
5:::::#моєрозпакування
5:::::очень рекомендую
4:::::Придбав дану батарею у квітні. За кілька місяців можу впевнено заявити, що вона сподівання виправдала. Вистачає на 3-4 зарядки мого Нексус 4.
5:::::Держить вроді норм, на 2 заряди Redmi 4X хватає.
5:::::Чудова банка. Самсунг J5 зарядив з майже 0 до 100 два рази і ще трішечки залишилось. своїх грошей вартує.
5:::::Замовляв даний товар на Rozetka.com.ua. Доставку вибрав Новою поштою. Товар запакований гарно,це видно на відео! Ушкоджень немає! Уже зарядив свій телефон від даної УМБ. Хочу висловити подяку магазину Rozetka за швидке оформлення замовлення та доставку!
5:::::Якісний повербанк з режимом швидкої зарядки. Досить компактний.
5:::::Користуюся із задоволенням і раджу всім.
5:::::Оправдал ожидания
5:::::Ништяк
4:::::Вистачає на дві зарядки телефону. Компактний. Акуратний дизайн. Сподіваюсь, що надійний :).
5:::::Дуже корисний пристрій, простий в користуванні, але не всім може вистачити ємності яку він пропонує, тому буде правильно звернути увагу на інші більш потужніші моделі від Xiaomi.
3:::::Цена очень радует.
5:::::Всі молодці, все прошло оперативно.
4:::::Якщо не хочете зразу продавати з Power Banko , то хоть прикрипіть силку яку потрібно купувати зарядку щоб заряджати його.
5:::::Щойно отримав- зарядиться повністю, відпишусь.
5:::::Чудова річ, відповідає заявленим характеристикам. Швидка зарядка як самого пристрою, так і того, що ним заряджають (перевіряв на meizu m5 note, його ємність 4000mAh, зарядився від 0 до 100% десь за півтори години). Наявність двох виходів USB - це дуже зручно, можна заряджати два пристрої одночасно. Рекомендую.
5:::::Замовила в неділю Xiaomi Mi Power Bank 20000 mAh White, а вже сьогодні (вівторок) тримаю його в руках. Перший раз як взяла Power Bank в руку, подумала, що трішки тяжкий, але це ж 20000 mAh. Комусь не подобається його рифлений дизайн, але мені навпаки, добре тримається в руці. Перші враження дуже хороші, надіюсь так само буде і служити. Дякую магазину rozetka.com.ua все на найвищому рівні. Додаю відео-огляд товару.
4:::::Працює без перерв уже 1,5 місяці. нарікань нема.. Дуже зручно, що коли поспішаєш. то можна зарядитись вдва рази швидше...
5:::::Прекрасна універсальна батарея. Гарно заряджає, красивий дизайн. НЕ КИТАЙ. Дуже сподобалось, якщо обираєте універсальну батарею, то УМБ Xiaomi Mi Power Bank саме для вас. Червоний колір більш схожий на рожевий, хоч це може й плюс.
5:::::За свою цену - хороший аккумулятор.
4:::::Хороший аккумулятор, заряджає швидко. Зарядив повністю розряжені Nintendo New 3DS і Lenovo P70, зняло 25% заряду. Але кабель в комплекті одразу можете викидати в смітник - при першому ж використанні просто зняв корпус с USB Type A, спробувавши витягнути його з аккумулятора.
5:::::Чудовий павер, скажіть чи будуть в наявності в скорому часі????
5:::::Прекарсний девайс для дальніх подорожей, автобусних турів, поїздок на фестивалі тощо!
5:::::Давно хотів купити собі, таку штуку) Кілька днів назад, прийшла поштою. Зараз випробовую на зарядку/розрядку і таке інше. Перші випробування показали чудові результати за таку ціну. Як буде далі вести себе даний гаджет - покаже час і експлуатація. Загалом, мені сподобався. Рекомендую.
1:::::Тиждень поробив, лампочки світять всі, а пристрій заряджани не хочить, що з ним?
3:::::Очікувала кращого. Для Акумулятора на 3300 вистачає на 4 повних зарядки лише. (За такі то гроші).
5:::::Ребят, берите смело, не пожалеете!
5:::::Класна банка, дуже щаслива, що купила її, на мою Nokia Lumia заряду вистачає на 4 рази, а телефон+ плеєр на 3,5 рази. Задоволена покупкою. Всім раджу!
5:::::добрго дня, купив даний продукт, задовлений. підкажіть будь-ласка функції клавіші, помітив декілька функцій не знаю що вони роблять
5:::::чудовий повер банк виправда сподівання
5:::::Купив цей пристрій, оскільки мій старенький iPhone 4S уже не тримає заряд навіть пів дня.
5:::::Супер гаджет !!!
5:::::Підійде для того , щоб заряджати Lenovo s90 ???
5:::::На Archos Diamond S підійде?
5:::::Все супер!
4:::::Девайсом задоволений хороша ціна, дизайн, вага. Але заявленим характеристикам не відповідає. Для експеременту зробив 4-ри прогони розряд ~ заряд 1) ~12,15А*г ~17,35А*г 2) ~12,06А*г ~16,79А*г 3) ~11,45А*г ~16,47А*г 4) ~11,53А*г ~16,46А*г
5:::::Дуже задоволений покупкою. Xiaomi Redmi Note 3 заряджає 3 рази. Час зарядки павербанка від комплектного зарядного пристрою телефона біля 6 годин.
5:::::хороший УМБ, повністю відповідає опису!
5:::::До Розетки притензій немає, замовлення оформляється лехко все прийшло бистро.
5:::::Потрібний був портативний зарядний пристрій і, після довгих пошуків, зупинився на цьому АКБ, оскільки, по-перше, в Розетці найкраща ціна, гарантія. По-друге, виробник Xiaomi, робить якісні товари і цей акумулятор дійсно якісно виглядає і має відповідний об'єм батареї.
5:::::Класна батарея, хоч немає з чим порівнювати, але задоволений
5:::::Все отлично.
5:::::Скільки ампер має кабель?
5:::::Крутий товар за помірну ціну. З мінусів тільки повільна зарядка самого повер банка.
5:::::Телефон на 1980 mAh вистачає зарядити два рази. Недоліків не виявлено.
5:::::Умб, кльова, тонка) Раджу всім купити)
5:::::Класно би було як би було два порти на micro і type-c, була б ідеальна банка))
5:::::сьогодні тільки отримала своє замовлення, ще раз хочу подякувати #rozetka за швидку доставку і відмінний сервіс!
4:::::Корисний гаджет для людей які не встигають зарядити свій телефон
5:::::Дуже подобається! Купувала тут. Швидкість доставки і бережливість упаковки, як завжди, порадували. Банку вже випробувала в далекій дорозі - виручає не те слово. Зарядити телефон можна 4-5 разів. Важкуватий трохи, але це зрозуміло, враховуючи його ємкість. Рекомендую.
5:::::Скиньте силку на зарядку до самого Power banka.
5:::::За цю ціну -- нормальний девайс!
5:::::Коментар записав у відео-розпаковки, тому дивіться.
5:::::Отримав товар швидко,все добре запаковано. Замовляв в комплекті з чохлом - ніяких мінусів не виявив.
2:::::Поламався після 2 тижнів користування, був залишений на ніч на зарядку, зранку перестав працювати, не реагує на зарядку, на підключення телефона, кнопка вмикання також не оживляє батарейку, індикатори не мигають.
4:::::додатково заказувався
5:::::Хороший та потрібний гаджет. Вже 3 таких купив. Завжди виручає.
5:::::Чохол коштує половину вартості, не купували - користуватись заводською коробкою теж зручно.
5:::::Телефон Lenovo s750 с 18% до 100% зарядил за 2 ч 20мин.
5:::::Купил на прошлой неделе, перед поездкой на природу. зарядил свой телефон с 5 до 100% (на телефоне аккум на 2000 мА), зарядил еще один телефон на 67% и еще один на 30%
5:::::Більше року користуюсь такою батареєю на 10000 мАг, але влітку вона завелика. Вирішив придбати цю. Її розміри майже точно співпадають з габаритами мого Мейзу. Знайшов в шухляді два гумових кільця, з допомогою яких скреплюю за необхідності цю батарею з смартфоном. Єдине обмеження - під час зарядки неможливо користуватись камерою, але це я переживу. В цілому - дуже зручна і добротна річ.
5:::::покупкою задоволений
5:::::Супер!!!! Доставили за 1 день
4:::::Досить хороша УМБ. Телефон на 3000 мАч стає зарядити тричі. Зарядка самої УМБ триває не дуже довго.
5:::::дуже зручний у користуванні, але довго заряжається.
5:::::Витримав безліч падіннь)
5:::::Все супер, вистачає на 1 заряд смартфона xiaomi redmi 3
5:::::Гарний, зручний та надійний УМБ. Якість оригінального xiaomi і цим все сказано.
5:::::отличная банка
5:::::Скажіть якщо зараз замовити батарею то чехол буде в подарунок?
5:::::Супер павер банк, внаявності він набагато кращий, дякую інтернет магазину за швидку доставку.
5:::::Отлично!
5:::::Щоб зарядити телефон, хватає на 3 рази, мене влаштовує.
5:::::Дуже задоволена покупкою, телефони заряджається швидше ніж від розетки, вистачає на декілька повних зарядок. Поки одні переваги.
4:::::Мені подобається, за таку ціну краще не знайшов.
5:::::Усім задоволений
5:::::Мій перший павербанк, повністю ним задоволений
5:::::тема
4:::::Присутній "обманний фінт" у назві: 5000 mAh це для напруги 3,7V. Для типової напруги 5V (її використовують майже всі смартфони) ємність становить всього 3300mAh
5:::::Стильний та функціональний девайс з мінімумом необхідних функцій. Заряду на мій телефон (АКБ 1800 мА*год) вистачає на два з половиною цикла заряду з позначки 4% до 100%. Повністю задоволений покупкою. Рекомендую одразу брати чохол - корпус алюмінієвий, але подряпини з'являються швидко, та й цнші речі не пошкоджуються.
5:::::Питання: хоч у когось йде швидке зараджання телефону? В мене Nexus6p, я пробував заряджати Pro версією, і ніякої швидкої зарядки не було(((
5:::::Купляв у Розетці. Вистачає кілька разів зарядити Samsung S7. Підтримує швидку зарядку. Можна одночасно заряджати його і паралельно від нього смартфон. Стильний, гарний, якісно зроблений. Задоволений на всі 100%
5:::::Дуже зручна форма, швидко заряджається, вистачає на 3-4 зарядки телефону. З недоліків - покриття одразу царапається, треба тягати в чохлі
5:::::Тільки отримав, проте перше враження - якісний товар.
1:::::Підключаю до iPhone 5s не заряджає. Павербенк повністю заряджений . В чому причина?
5:::::#моєрозпакування
5:::::вдала покупка
5:::::#моєрозпакування
5:::::Купил на замену старому украденному блоку от Hiper.
5:::::Чудовий павербенк
4:::::Сайдьот
4:::::В перше купляв взагалі якийсь товар в інтернеті. Ставився з не довірою до такого способу продажу/покупки товарів в інтернеті. Вирішив замовити універсальну мобільну батарею так як в моєму телефоні заряду і на день не достатньо мусив заряджати 2 раза в день і телефон сідав в самий не підходящий момент тепер у мене є ця барея і телефона хватає на довше. Доставка була оперативною і товар був у хорошому стані при передачі та оплаті. Тепер думаю я буду інтернету більше довіряти! Дякую!
5:::::Пока заряжает на 100%
5:::::Свою вартість оправдовує. Товаром задоволений. Мені вистачає на 2 заряджання батареї ємністю 2200 мАг за умови, якщо на телефоні не виконуються жодні операції чи працює тільки mp3-плеєр. В разі перегляду фільмів, користування інтернетом чи іграх під час заряджання при 2-му заряджанні телефона заряджає до 80%.
4:::::Подарувала подрузі. Говорить що вистачає на 2 зарядки Samsung S6. Загалом задоволена. Компактний та зручний пристрій.
5:::::Power Bank просто чудовий, мій телефон заряджається дуже швидко. Power Bank чудовий всім рекомендую. #мояраспаковка
1:::::Заказала товар, прийшов наче скоро. Але є величезна проблема!!! Розрядила умб повністю, поставила заряджати, через приблизно 7 годин першої зарядки, пристрій взагалі не включається!!! Лампочки не горять, підкулючаючи до телефону жодної реакції. Чи можна якось обміняти товар? Бо це просто жах
5:::::Замовив павербанк все працює, повірив по коду оригінал, прийшов за 3 дні, якщо комусь потрібен павербанк раджу цього продавця.
5:::::здравствуйте, заказал неделю назад УМБ Xiaomi Mi Power Bank 2 10000 mAh Black на разетке конечно же...
5:::::Хороша батарея, заряджає швидко. Брав для свого Lenovo k3 Note
5:::::Купував для того, щоб заряджати під час їзди на велосипеді. Досить компактний.
5:::::Хороший оригінальний павербанк, вистачає на 1.5 зарядки Iphone 6
4:::::best choice with this price
4:::::Зручне у використанні зарядне. Заряджається швидко і заряду вистачає надовго: на 2-3 зарядки айфона.
5:::::повністю задоволена,беріть не пошкодуєте, тільки як братимете,то заодно і чехол беріть,бо корпус швидко брудниться
5:::::Я сделал видео обзор, смотрите ребята!
5:::::Купляв для дружини,все працює дуже добре,вистачає на повнні дві зарядки телефона з місткістю акумулятора 4100 ампера.Сам павербенк заряджається досить швидко.Окрема подяка "Розетці" за швидку доставку та за хороший товар! #мояраспаковка
5:::::Не докінця зрозумів як працює клавіша включання і як його нею виключати, але працює добре, айфон 5 твердо зарядив від 0 до 100 чотири рази. і пятий раз десь на половину.
5:::::Придбав 20 грудня 2016, досі працює без нарікань, рекомендую, не пожалієте)
5:::::очень доволен
5:::::Придбав товар на розетці, задоволений покупкою. якісний продукт і вартих своїх грошей. Розміром як кредитна картка, Заряджається без проблем від кубіка що йде до айфона, одночасно заряджаю при необхідності повербанк і від нього телефон. Айфон 5 зарядив 4 повних зарядки, можливо і можна 5 раз зарядити телефон, проте я телефон ставив наніч на зарядку, він зарядився від 0 до 100 відсотків і підтримував зарядку до ранку.
5:::::Дякую розетці за нормальну ціну. І за швидку доставку. Радий що купив.
5:::::Купував через швидку зарядку, Samsung S7 заряджає 2 рази до повного по часу як з розетки
5:::::Придбав вже не один павер цієї фірми. Задоволений, і завжди з радістю користуюся. 10 000 хватає для всього робочого дня для тел. Якість відповідає ціні! Так що вперед Заряджатися!
5:::::На свою ціну ну дуже чудовий товар..... Куплено мною уже 2 шт. (другий куплявся через певний період часу після першого)
3:::::на 2 зарядки смартфона.
4:::::Заряжает полтора раза телефон на 2600mAh
5:::::Отличная батарея
1:::::Тиждень було все добре заряджався і телефон добре заряджав, вчора раном поклав на зарядку і до сьогодні зарядився лиш на половину, сутка минула а павер-банк ще не зарядився, по гарантії не буду вертати бо грошей не жалко, але вже буду знати що в інтернет-супермаркетах не варто нічо купувати)
5:::::Чудовий акум. Достатня вихідна сила струму для швидкої зарядки телефону чи планшету.
5:::::Купуйте ,не пожалієте
5:::::дуже класний маленький акуратний. ціна не дорога . рекомендую
5:::::Чудова річ, свій Lenovo A536 зарядив два рази і третій до 40% , сам power bank заряджається швидко , зручний і простий метод інформування залишкового заряду , рекомендую!
5:::::Покупкою задоволена, для млго тлф Lenovo s 90 вистачає для 2-х зарядів.
5:::::Зарядка просто супер за свої гроші ідеал.
5:::::Доставили дуже швидко,пройшов перевірку-оригінал,гарненький),швидко заряджається і заряджає,дуже задоволена.Дякую за якісне і швидке обслуговування-відмінно!!!
5:::::Це мій перший power bank, брав не для телефона, тому на скільки вистачає заряду не знаю. Але чудово мені підійшов до веб - камери (merliboza), на випадок відключення світла. Рекомендую, як завжди на висоті доставка та обслуговування. Дякую ROZETKA !
5:::::Получил товар, проверил на сайте Xiaomi - батарея оригинал. Розетка на высоте)
5:::::купил Pb пока доволен
5:::::USB кабель дуже швидко грязниться, і ще здається що він скоро може пререламатись біля обох USB конекторів, час покаже, сам повербанк досить доброї якості. Телефон з батареєю 2900 мАг заряджає 2.5 рази.
5:::::Швидка та зручна доставка.
5:::::Достатньо якісний павер бенк за свої гроші, легко поміщається у рюкзак, порфель - вистачає без проблем на декілька зарядів. Чудово, одним словом.
5:::::Виручав не раз! коштує своїх грошей
5:::::Дуже зручний УМБ, і при свої розмірах має добру ємність, справжні елементи 18650, як показала практика свій ресурс і кошти оправдовує повністю
4:::::Крім вказаного недоліку інших не бачив. Хороша річ, вкрай необхідна зараз, враховуючи реалії життя
4:::::Таким же користуюсь кілька місяців, все супер.
5:::::Добре заряджає телефон, купила, спираючись на відгуки. Трошки не подобається, що він маленький, але трошки "пухленький", хай би краще він був більший, але тонший. Проте це я сама не додивилась параметри((( Але нічого, звикну і до такого.
5:::::#моєрозпакування
5:::::А сколько раз можно заріжать
5:::::Відмінна річ, не раз рятував)
4:::::Купуйте не пошкодуєте! Оригінал, було перевірено! Шкода,що поспішила з покупкою, якби на пару дні пізніше заказала мала б чехол в подарунок, а так то Розетка молодець, все подобається
4:::::Підскажіть будь ласка чому він не заряджається то потрібно брати свій блок живлення і той провід що входить в комплект чи той не підходить?будь ласка підскажіть
5:::::Дуже корисна річ! Працює чудово: заряджається швидко, тримає довго.
3:::::Оригінальний повер????
5:::::Компактний bank, заряджає швидко, на мій Samsung J5 Prime (2400mA*г) вистачає на неповних 4 заряда, мені цього достатньо. Сам акумулятор заряджається близько 8 годин. Хороший, рекомендую! :)
5:::::Приобрел Xiaomi Mi Power Bank 5000 mAh
4:::::Покупал на подарок, вроде оригинал а не потделка.Посмотрим как покажет себя в деле.
5:::::Очень удобно, теперь не боюсь остаться без связи
5:::::Довольна товаром, за такую цену можно брать.
5:::::Ідеальна за своі гроші купив уже 3 на всю сімю компакний розмір
5:::::моя розпаковка
5:::::Батерея супер. Користуюсь тиждень. Оригінал.
4:::::Звичайний повербанк, купившись на розкрученийний бренд Xiaomi очікував на щось незвичайне. Чи купувати чохол, кожен вирішує для себе сам, але використовуваний в корпусі алюміній швидко зношується без чохла. На ньому з'являються подряпини, потертості.
4:::::Працює добре, вже два місяці,покупкою задоволені.
5:::::Батарея супер
5:::::Дякую Роретці за оригінал
4:::::Чехол 100% берите
5:::::Апарат має дуже хорошу якість, особливо враховуючи вартість.
5:::::Хороша батарея і повністю відповідає своїй ємності, вистачає майже на 3 зарядки.
5:::::На две зарядки айфона хватает.
5:::::Користуюсь тривалий час, зручний, гарний, невеличкий що є важливо особисто для мене.
5:::::Купила даний товар більше року тому і ще ні разу не пошкодувала.Вистачає зарядити повністю телефон разів на 4-5.Часто їжджу за кордон,в дорозі добу,а то і більше і цей Банк чудово справляється із заряджанням телефону.Рекомендую
5:::::Все супер
4:::::На свою ціну не поганий апарат
5:::::Задоволений покупкою,хватає на 2 повні зарядки,зручно заряджати тому що можна повер банк тримати під смартфоном і вільно користуватися ним, недостатків не виявив. #мояраспаковка
5:::::samsung galaxy core prime зарядил 2 раза до 100%)
5:::::Покупкою задоволена.Рекомендую
4:::::Купила для чоловіка. Він задоволений.
5:::::Хороший та практичний зарядний пристрій, особливо в дорозі.
5:::::Задоволений покупкою)Батерея чудова і добре заряжає)
4:::::Файна штукенція))), купуйте не пожалкуєте!!!
4:::::Скільки разів може він зарядити самсунг 7262 ?
5:::::Там не 10000, а 6500 где-то. Но в целом отлично! Спасибо Розетке за оригинал.
5:::::Дуже задоволений покупкою, достойна річ. Нарікань немає. Рекомендую
5:::::користуюсь біля 6 місяців. Брав на Розетці. Рекомендую.
5:::::навіть мала дитина швидко розбереться в його експлуатації
5:::::цена-качество.
5:::::Оптимальний варіант, нікаплі нежалію, що придбав. Ціна відповідає товару. Рекомендую!
5:::::Відмінний банк. Все влаштовує. Довго тримає заряд. Доставка швидка.
5:::::Прекрасний бекап для тих хто швидко виснажую свій смартфон.
5:::::Купив в подарунок другові. Можу сказати що ємність вказана точно /- 5%. Пробував заряджати свій Xiaomi red mi note 2 (батарея 3000 mAh) вистачає на 1,5 рази. Телефон із батареєю на 2000 mAh реально вистачить зарядити 2 повних рази.
4:::::Нормальний УМБ, але якщо порівняти з моїм телефоном у якого 4000mAh, то він навіть більший за нього, а в телефоні ще ж велика куча комплектуючих.
5:::::Купив на заміну попередньому умб іншої марки який на 3 день роботи почав сам по собі виключатись, добре що хоча б гроші за товар повернули і вирішив купити даний умб, на сайті перевіряв пише, шо оригінал і це добре)))
5:::::Дуже задоволений покупкою
5:::::Розпаковка!
5:::::Чудовий powerbank, свою функцію виконує.
5:::::Придатний коли подорожуєш,якісний корпус.
5:::::Виробник хороший, перевірений часо. До цього користувалася від Lenowo, але так як експлуатаційний термін вийшов вирішила взяти цей.
5:::::Якісний банк, від адаптера 2,1 А заряджается за ~ 5 годин. Індікатори вночі не заважають.
5:::::Дуже задоволена зарядним. Без нього з дому тепер не виходжу) І пошук розетки тепер не проблема)) Все супер!)
5:::::недорога ціна, великий запас енергіі, спочатку не міг зрозуміти що за кнопка але коли найшов у відгуках ссилку на інструкцію більш нормальною мовою то все стало зрозуміло)
4:::::В дорогу саме це що потрібно. Без проблем зарядив без підзарядки айфон, плеєр і айпад.
5:::::Задоволена покупкою
5:::::Вистачає на три повних заряджання смартфону. Наразі задоволенний.
4:::::Користуюсь місяць - поки що працює.
5:::::Свій телефон Lumia 640 з акумулятором 2500 mAh від 15 до 100 % у ввімкнутому стані та із ввімкнутим 3G повністю заряджав 2 рази. Загалом задоволений, шнур для використання телефону чи іншого пристрою одночасно під час зарядки трохи короткуватий. Даний павербанк також використовуєтсья мною для живлення відеокамери Panasonic HC-V130EE-K. Враховуючи те, що рідна батарея відеокамери лише 970 mAh, якої вистачає на 1 годину зйомки, збільшення часу до 10 годин - досить непоганий варіант.
5:::::заряжал телефон с 5% заряда до 100% 3 раза (телефон Samsung galaxy Note2 (3100 мА*ч)
1:::::Замовив ПБ один раз. Через певний час він почав заряджати смартфон лише на 1% з подальшим вимкненням. Те саме при заряджанні MP3-преєра. Здав ПБ за гарантією, поміняли на інший. З другим ПБ те ж саме. Здав назад, забрав гроші. Підозрюю, що є бракована партія цього товару.
5:::::Нормальна волосінь. Користуюся на поводки + риболовля зимою. Зимою на неї трохи намерзає, але можна з цим жити)
5:::::олично.Просто супер
5:::::Продукт оригінальний, отримувала особисто з магазину, перед оплатою дали змогу роздивитись, провірити.
4:::::Купила місяць тому на Розетці. Точніш, було придбано два, собі і подрузі. Телефони у нас однакові. Мій заряджається тричі від акумулятора з повним зарядом. У знайомої такий же чотири з половиною рази. Причому мій рожевий (так, він не червоний) ще й дорожчій невідомо чому. Знала б, взяла два сріблястих, краще б плутали їх. Це засмучує.
5:::::Все супер
5:::::Супер банка!!!
5:::::Работает на отлично !
4:::::без комментариев
3:::::Засмутило те що перед покупкою запитала чи він сумісний з айфон 5s,мене завірили що так,що він повністю підходить,але коли отримала непідійшов кабель.Тепер потрібно ще купувати додатково.Також доставка підкачала,так як замовляла на роботу,змушена була чекати ще після домовленого часу
4:::::Поки що проблем не було) купувала на подарунок ,який у користуванні напишу пізніше )
5:::::Чудовий Power Bank за свою ціну. Успішно пройшов перевірку на оригінальність. Для мого телефона з батарейкою 2600mAh його вистачить, хоч там і ±6500mAh. Рекомендую!
5:::::Не знаю як раніше жила без Power Bank, просто незамінна річ, яка постійно виручає. Даний Power Bank є чудовим рішенням за свою ціну, має приємний зовнішній вигляд, 10000 mAh достатньо на 4 зарядки для телефону.
5:::::Хороший компактний павербанк, вистачає на 2 зарядки телефону
3:::::маленький, компактний, купляла на подарунок, заряджаємо лише телефон, на планшет його мало.
5:::::Тільки що забрала. Чудова річ, але є одне але: я впринципі розбираюсь в техніці але інструкція лише китайською.
5:::::Чудова банка, 6000мАч віддає точно. Заряджається за ніч зарядним на 2А.
5:::::Перевірив банку на оф. сайті - продукт оригінальний.
5:::::майте на увазі, що дійсна ємність батареї буде на рівні 6200 мА/год
5:::::Дуже зручна, практична річ, яка згодиться кожному
5:::::Після отримання світилась 1 крапочка. Поставив на зарядку, залилось 7600. Після цього хватило на 2 зарядки Oukitel K4000Pro (4600mAh) і погасли всі крапочки :). Знову на зарядку і залилось 10460 mAh. Заряджав зарядкою від того ж телефона (5V 1.5A) майже 8 годин.
5:::::Оригінальний, товаром задоволений.
1:::::Купив на Розетці у період "Чорної п'ятниці" power bank прослужив не повних 3 тижні. Вийшло так що потратив гроші в нікуда. Дуже шкода. Під час купівлі заявлялось що товар на гарантії. Чи можуть мені обміняти даний товар на робочий, або хоча б чи можу я повернути товар (power bank жодного разу не падав та дефектів не має, він просто перестав заряджатись...)
5:::::А підходить до всіх телефонів, чи тільки до ксіомі?
4:::::Класний Powerbank! Дозволяє швидко зарядити телефон і не втратити при цьому мобільність. Компактний розмір, хоча, якщо носити постійно з собою, то мабуть краще вибирати форм-фактор близький до телефону (довгий і тонший). Бо на цьому телефон лежить не дуже зручно.
5:::::Всі мої замовлення пов"язані з розеткою. Сервісом і доставкою завжди задоволений і тому являюсь постійним клієнтом. Компанія Xiaomi зарекомендувала себе на ринку, має вже своїх прихильників, оскільки випускає якісні товари. Вирішив придбати Power Bank, який дуже допомагає в поїздках, туристичних мандрівках. Зовнішній вигляд коробки і самого повербанка без будь-яких пошкоджень. Він зручний у використанні, невеликий за розміром, приємний на дотик, нічого зайвого, відсутні гострі кути, колір класний Silver, який підходить до усіх кольорів, надійний, акуратний, заряджає різноманітні пристрої. Крім того, він стабільно працює, ємність відповідає заявленій і це Xiaomi. Якщо виникає бажання можна придбати до нього чохол. Ціна відповідає якості. За такі кошти нічого кращого придбати неможливо. При розпакуванні Power Bank мав 25% заряду (мигає один led-індикатор). Кабель плоский, короткий, довжина 17 см. З однієї сторони це трохи незручно, з іншої – чим коротший кабель, тим швидша зарядка. Отже, можна стверджувати, що короткий кабель – це перевага, а не недолік. Круглий кабель жорсткий, тому плоский кращий. Смартфон самсунг можна зарядити повних 4 рази, швидко заряджає. Power Bank може віддавати ток у 2,1 ампера. Він має захист. Щоб зарядити саму батарею повністю ставимо на ніч.
5:::::Полная зарядка от сети ≈4,5 часа
5:::::Вистачає на 3-4 зарядки iPhone SE
4:::::Xiaomi redmi note 3 pro зарядил до 100% два раза.
5:::::Зарядив Lg g3s повністю 3 рази, перевіряв на сайті Xiaomi на оригінальність. Все класно...
4:::::Раджу купляти в комплекті з адптером на 2А
5:::::Дуже задоволена. Користуюсь тиждень, з моменту придбання заряджала павербанк лише 1 раз, а використала уже 5 разів для повного заряду айфона, і ось лише зараз нарешті він розрядився).
5:::::Добрий, надійний повербанк.
5:::::Товар(УМБ Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh Silver (VXN4110CN) дуже класний!Уже встиг перевірити в дії,він бездоганий.Зручний у використанні,невеликий за розмірок,дуже приємна для мене ціна,колір класний,колір Silver гармонійно підходить до усіх кольорів.10000 mAh дуже велика кількість зарядки,для різних гаджетів це бездоганний пристрій.Доставка пройшла дуже швико,практично за два дня,навіть не очікував такого швидкого прибуття.Дуже задоволений товаром!
4:::::Задоволений покупкою, правда коли купив - за кілька днів Xiaomi випустили ще кращий Power bank Pro 10000 Quick Charge 3 з входом USB Type-C. Надіюсь він у розетки появиться скоро - його і візьму на заміну
5:::::доступна жилка для новачка
5:::::відмінно
5:::::Дякую Розетці за оперативність та якість надання послуг, працювати з вами завжди приємно. Щодо пристрою, це вже не перша УМБ від Сяомі, якою я користуюся, тому сумнівів в якості та довговічності в мене немає. З того, що встиг перевірити за 2 дні: ємність відповідає заявленій, сама УМБ заряджається на диво швидко (зарядним на 2А від смартфона Сяомі). Також подобається її вигляд: акуратна, приємна на дотик, нічого зайвого. Упакована просто, але надійно. Перевірка коду на сайті Сяомі підтвердила оригінальність пристрою.
5:::::Купила УМБ Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh Silver
5:::::Power Bank, нормальний, посилка прийшла за 4 дні, коли прийшла посилка на Power Bank було лиш 25% І цей Power Bank мені зарядив телефон на 2300 mAh цілий 1 раз, і ще навіть лишився заряд на Power Bank, провірив Power Bank на офіціальному сайті він є ORIGINAL, компактний, маленький, можна навіть носити із собою в кишені, але тут є 2 мінус тому-що тут маленький дріт для зарядки, і коло 3 -ох годин заряджує смартфон!
5:::::Оригінал, найкраща ціна на Розетка. Сервіс в новому магазині на метро Петрівка супер.
4:::::При перевірці на аутентичність на www.mi.com/verify - "check that ..code... entered correctly", (тобто "невірно введено"), пробував не раз. Шнур короткий (17 см) і круглий.
5:::::Чудова батарея. Працює бездоганно, безліч разів рятувала коли поруч немає мережі.
5:::::Дешево, надежно и практично!)
5:::::Повністю задоволений, товар оригінальний.
5:::::Придбала в подарунок чоловіку. Без риби не залишились!
3:::::тільки розпакував, думаю далі буду без сюрпризів
4:::::Брала на подарунок хлопцю, по характеру "Маша-ростеряша", який завжди забуває зарядити телефон :)
4:::::Можна зарядити ноутбук?
4:::::Катушка слабовата
5:::::Дякую розетці за швидке та якісне обслуговування!
5:::::Зручно брати з собою, не займає багато місця. Швидко заряджає телефон. Вистачає на 2 повні зарядки.
5:::::Все супер! Дякую розетці
4:::::Крутий,все працює.
5:::::Приемно користуватись оригиналом якісним.
5:::::Дякую розетці за швидке та якісне обслуговування!
3:::::Користуюсь 4міс. Спочатку був задоволений на всі 100%: умб швидко заряджав телефон та відчувалась реальна ємність на 8-9 тис. мА. Але після 3ох тижневого використання умб перестала реагувати на підключення будь якого мобільного пристрою, будучи зарядженою. Дана проблема вирішувалася відключенням електроніки умб від акб (тобто розбиранням пристрою). Така ситуація повторюється періодично до цих пір.
5:::::Вчора замовила, сьогодні вже тримаю в руках))) На вигляд дуже гарний, акуратний та компактний. Купувала хлопцю на подарунок, тому найбільше хвилювалася чи це дійсно оригінал буде, бо начиталася всякого. При отриманні дуже розглядала прискіпливо, що мабуть кур'єр подумав що я дивна))))) Ось щойно перевірила всіма можливими способами і можу стверджувати, що оригінал на всі 100%!)))) Розетка вже вкотре мене не розчарувала, а дуже порадувала)) Тому все ок,претензій до Power Bank не маю покищо) Єдине погано: нема нормальної інструкції нашою мовою. Але це насправді не так і важливо)
5:::::Вчора замовила, сьогодні вже тримаю в руках))) На вигляд дуже гарний, акуратний та компактний. Купувала хлопцю на подарунок, тому найбільше хвилювалася чи це дійсно оригінал буде, бо начиталася всякого. При отриманні дуже розглядала прискіпливо, що мабуть кур'єр подумав що я дивна))))) Ось щойно перевірила всіма можливими способами і можу стверджувати, що оригінал на всі 100%!)))) Розетка вже вкотре мене не розчарувала, а дуже порадувала)) Тому все ок,претензій до Power Bank не маю покищо) Єдине погано: нема нормальної інструкції нашою мовою. Але це насправді не так і важливо)
4:::::Експериментальним шляхом визначено - заряд відповідає заявленій ємкості ))). Заряд тримає добре. По коду - оригінал. Шкода, що в комплекті не йшов чохол (((.
5:::::Користуєсь, Це вже другий. А перший без збоїв уже другий рік в експлуатації.
4:::::Спасибо за оперативную доставку!
5:::::Оригинал
5:::::Добротний.Відмінно виконує свої функції,тобто заряджає мій планшет і телефон.
4:::::Power Bank з чудовим співвідношенням ціна-якість, з одним роз"ємом, без вилки для зарядження (користуюся від телефона). Мій Lenovo P70 за 1 годину заряджає на 40-50 %. Повністю сам Power Bank заряджається до 8 годин (залишала на ніч- зранку повністю заряджений). Поки що задоволена, подивимося як з часом буде себе вести.
4:::::Якість хороша, заряду вистачає на 4 зарядки, незручне перемикання режимів.
5:::::Якщо шукаєте powerbank - беріть цей
5:::::Користуюсь близько року, працює бездоганно. У більшості випадків використосую на велосипеді разом з фарою solar storm (сова), заряду на максимумі світла вистачає 5-6 годин.
5:::::Дякую,в цілому задоволена,покупка того варта,дуже виручає в дорозі! Оптимальний розмір і вага))
5:::::Все отлично
5:::::Недорогий практичний УМБ. В дорозі незамінна річ.
5:::::така чашка як би стискає кулю, не даючи йому вислизнути. Такими рогатками дуже зручно робити як стартовий закорм великими кулями, так і докорм невеликими "ковбасками"
4:::::Замовлення прийшло швидко НП, у/б в доброму стані, але UBS шнур геть короткий, загальна його довжина десь 10-12 см. Це що, такий дефіцит дроту? А ще, хотіла дізнатися як правильно заряджати у/б, то в інструкції української мови не має, ба навіть російської...є лише англійська і китайська мова. А як бути людям які ці мови не знають? Тим паче ви продаєте в Україні і інструкція має бути українською мовою.
5:::::100% оригінал
5:::::Зонт великий, зажищаэ від дощу і вітру. Міцний матеріал. Легко розкладаэтьсяі встановлювлюэться, процес займає мінімум часу
4:::::Взагалі підсак нормльний.... Розетці 5+
5:::::Проверил, оригинал. Все отлично.
5:::::Ожидания оправдал!
5:::::Великий і надійний. В компленті є чохол. зручно при транстортуванні.
4:::::Отримала powerbank, зарядила, все працює. Перевірку на офіційному сайті пройшов. Але от здивувала комплектація, а саме те, що шнур є дуже коротким і відрізняється за зовнішнім виглядом від фото та відео ваших покупців (у них шнур значно довший та плоский). У мене ж шнур круглий. Чому так?
5:::::Працює чудово, якісний матеріал і гарно тримає заряд. Рекомендую!
4:::::А чи підходить він до тeлeфону Meizu M5Note?
5:::::Power bank норм але чесно в мене зовсім не такий як у всіх, і usb не плоский а круглий а ле це невелика біда.
4:::::Користуюсь таким самим вже 3 роки. Позавчора купив ще 2, на подарунки. Перевірив - працюють! Якість Xiaomi тішить. Але шнур дуууууже короткий!
5:::::Користуюся більш чим пів року, на свої гроші ідеальний варіант.
5:::::Перевірений товар, надійний і компактний.
5:::::Якісний Китай.
4:::::Нормальний зажим. Досить зручний. Як по мені то за такі гроші те що треба.
5:::::Дуже корисна річ. Зручний і простий у використані. Задоволений на всі 100%
3:::::Після обробки руками - запрацював як слід. Наклеїв маленькій шматочок шкіри на одну з поверхонь та зрізав стопор.
5:::::крутий недорогий павербанк, компактний і стильний. Рекомендую.
5:::::Коли товар знову появиться?
5:::::Все супер. Хватает зарялить раз планшет на 4500, раз телефон на 2500 и еще раз планшет на 70%
5:::::вистачає на 4-5 до зарядок. Супер, дуже сподобалось
4:::::#моєрозпакування
5:::::Чудова річ за невелику вартість. Невеличкий і зручний, всюди ношу з собою.
5:::::Чудовий вибір за таку ціну)Повністю вистачає для щоденного користування. Якщо ви часто в русі, то це незамінна річ. Стане чудовим помічником у вашому житті.
5:::::Все класно))) Раджу купувати відразу чохол
5:::::Добротно сделано все. Все супер.
5:::::Сервіс розетки на висоті, правда цього разу тільки прийшло повідомлення у вайбер про прийняття замовлення в обробку, а минулі рази передзвонював оператор, но це не критично. Дякую.
5:::::Зручний девайс, що виручає коли поруч немає розетки. Для телефону з АКБ 3060mAh мені вистачає на 3 повних зарядки.
4:::::Загалом сподобався Power Bank. З моїм телефоном (батарея на 4100) вистачає на 2 зарядки (заряджала від 10%). Правда сам павер бенк перший раз доволі швидко зарядився, за 3 години. Оригінал, перевіряла на офіційному сайті. А щодо ваги, то не такий він вже і важкий, як на павер бенк.
5:::::Даже не вагайтесь, беріть!!!
5:::::павербанк ще буде в наявності?
5:::::Катушка повністю мене задовільняє! Ціна/якість відповідає! Намотка непогана. Одним словом - рекомендую!
5:::::реклмендую усім начинаючим карпятникам
5:::::Товар просто супер! Не жалію що купив!
5:::::чудовий
5:::::#моєрозпакування. Хороша катушка, якісна збірка. Відпрацювала в дощ, грязь, пісок, хруста немає, люфтів також. Всім задоволений
5:::::Крутой power bank
5:::::користуюсь більше року, все супер
5:::::Однозначно рекомендую цей павербанк! Сам швидко заряджається, телефон і планшет також заряджає дуже швидко. І головне, не нагрівається. А ще компактний, не займе багато місця і буде завжди під рукою. Дуже задоволена компанією Xiaomi.
5:::::ціна якість користуюсь 4 тижні телефон заряджає швидко
5:::::Чудова і унікальна річ, про сівший смарт забув взагалі. З недоліків: ці світодіоди які показують залишок заряду не дають повної картини, помітив що після 86% відсотків заряду може автоматично відключитися і не заряджати далі, хоча якщо знову раз з.єднати то продовжує заряджати. Рекомендую і рекомендую.
5:::::Користуюся близько півтори неділі незамінна річ. Для ловлі покемонів саме те що треба)))
4:::::Сезон відпрацювала без нарікань
4:::::Класна катушка, сезон користуюся.
5:::::Товар отримав в хорошому стані. Уже першу рибалку відпрацювала на відмінно. Більш нічого сказати не можу моя перша котушка, порівняти не має з чим.
3:::::Придбав на розетці. Виявився в комлекті непрацюючий кабель usb(((.
5:::::повністю заряджається приблизно за 8год., все норм
5:::::хороше виконання!, дизайн! Дуже зручна в експлуатації! мінусів не знайшов!
4:::::Бюджетна катушка, яка дуже порадувала себе на ділі. Купив для фідера, кидає далеко, рибу тягне легко і швидко. Байтранер теж додає своєї пікантності. До запасної шпулі ще не дійшов і гадаю, що вона ще скоро не знадобиться. І взагалі, вона робить те, чого від неї очікував.
4:::::Поки ще не використовували, а взагалом ми задоволені.
4:::::Якщо ви ловите кілограмові карпи і больше, то ця катушка саме вам. Підводну лодку може витянути.
5:::::катушкою задоволений !
5:::::За такою ціною кращої катушки не знайти.
5:::::Дуже часто виручає в дорозі.
5:::::Дуже швидка доставка (посилка прийшла на наступний день після замовлення). Все працює, але ще ним нічого не заряджала
5:::::Хороша катуша
4:::::Котушка сподобалась, працює мяко, як довго - не знаю :-)
4:::::Все добре тільки щоб я кось по іншому показував скільки в нього залишилось
5:::::За таку ціну - найкращий вибір.
5:::::Двічі повністю зарядив телефон
5:::::Чудовий павер банк.
5:::::Все ОК!
5:::::Покупайте , не пожалеете
5:::::Дякую Розетка за класний і якісний сервіс
4:::::Підкажіть будь-ласка хороший блок живлення і шнур
5:::::Покупкою задоволений. УМБ зі мною 24/7, "з головою" вистачає на день активного користування смартфоном. Це важкі ігри, інтернет, музика, дзвінки. Смартфон Galaxy S4 LTE I9505. USB кабель що йде в комплекті низької якості, швидко переламався, десь за місяць ( хоча можливо це й моя вина, так як я не надто бережливо ставився до нього). Ще один маленький мінус алюмінієвого корпусу це в зимку трішки потримати його на морозі, він дуже швидко стає дуже холодним.
5:::::Суперський зарядний пристрій! придбали одразу 2 шт, користуємось, як для зарядки моб телефонів так і для зарядки планшета.
5:::::Можна його заряджати зарядкою на 2 ампера/час?
5:::::Хороший, якісний, стильний, корисний. Цікаво: для чого кнопка вкл./вкл на торці корпуса?
4:::::Корисно мати такий павербанк на випадок поїздок чи щось в цьому плані, заряджає норм, пробував заряджати планшет (7000mah) з 0% зарядив десь до 70-75.
5:::::Три повних зарядки Xiaomi Redmi Note 2, досить компактний, за ніч заряджається. На таку ціну і скромні вимоги дуже хороший варіант.
5:::::Дійсно оригінальний, перевірив на сайті. Дякую магазину за якісну продукцію, сподіваюсь девайс довго прослужить
4:::::хороша батарея
5:::::Швидка дуже доставка прийшла посилка в Тернопіль за 24 години мабуть і менше
5:::::банка просто бомба
5:::::Використовую для зарядки мобільного телефону свого, дружини, дочки і ще й вистачає на дозарядку екшн-камери GoPro. Просто несамовита річ.
3:::::К Samsung подойдет???
3:::::На бекінг згодиться
3:::::Проволка
4:::::Хто підскаже яким адаптером краще заряджати
5:::::Все добре, працює,оригінал.
5:::::Служить вже не один місяць і все впорядку
5:::::Чудове портативне зарядне, ціна стовідсотково відповідає якості!
4:::::брала мамі ,вона задоволена
5:::::Чудовий повербанк, користуюсь лише тиждень, але надзвичайно ним задоволений.
5:::::найкращий павербанк, що представлений на ринку. Дякую Вам Розетка, Ви молодці, так тримати
5:::::Хороша універсальна мобільна батарея з великою ємністю і невеликою ціною. Має компактний розмір, якісну збірку. При компактних розмірах, вага батареї відчутна, що може свідчити про використання якісних акумуляторів. Батарея автоматично вимикається, якщо вже не використовується, що запобігає її саморозряду під час зберігання. При експлуатації батареї суттєвих недолів не виявлено.
5:::::Проверку на оригинальность на http://www.mi.com/verify/#secur_en прошел!!! >>>This is an authentic product. This is the first time this security code has been queried.
4:::::Коли прийшов цей УМБ я зрозумів, що вигідніше було замовити другу версію бо різниця в 50 грн (не розумію, як я не помітив другу версію при замовленні).
4:::::Задоволені
4:::::Придбав даний пристрій три місяці тому, дуже класна річ. Радує якість, дизайн та ціна. А засмутило те, що особисто в мене Power Bank заряджається від 0 до 100 приблизно за 20 год. і пристрої від нього заряджати довше ніж від мережі ( батарею на 2500mAh заряджає біля 6 год.)
5:::::Купила два Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh Silver, один собі, інший на подарунок, товаром задоволена,
5:::::Цікаво в кого скільки часу заряджається Power Bank від 0 до 100% і хто чим заряджає( блочком якої фірми ?)
5:::::Із використанням даного спрею зловив вперше за літо 2017 коропа 5кг. Реально ефективний !
5:::::Вистачає на 3 повних зарядки мого телефону (батарея 2200 мАг). Сам повербанк заряджається з нуля від мережі за 9-10 годин (зарядний пристрій на 1А). Якщо є рекомендований зарядний пристрій на 2А, то буде швидче.
5:::::Батарея приїхала в чудовому стані . Заряджає прекрасно ! Вистачає на 5 повних зарядів на iPhone від 10% до 100% . По часу те саме що від разетки . Швидко і зручно. Я задоволений !!!!
5:::::за такую цену отлично
5:::::На воде пока не тестировал
5:::::Повністю задоволений PowerBank-ом!!! Від мене п'ять зірок!
5:::::Прекрасний павер бенк))) тепер хоч непереживаю що телефон виключиться в дорозі
5:::::За свою цену супер
5:::::За місяць використання можу сказати що, данний Power Bank є досить практичним. Мій телефон (Lenovo S850) заряджає 4 рази. Сам Power Bank заряджається 8-10 годин (від 0% до 100%). Також Power Bank є оригінальним.
5:::::Хороший блок, швидко заряджає
4:::::Поки що задоволений, користуюсь 10 днів. Раз 6 вистачило на зарядку ( 15%-100%) телефону з батареєю на 1550 мА/ч. Зараз по індікаторам залишилось менше 25% . Поставив на зарядку. В комплекті немає зарядного, лише шнурок. Але шнурок якісний - не висмикується з розбовтаного роз’єму мого смарта навіть в кишені.
5:::::Надійно захищає від вітру, матеріал хорошої якості, приємний на дотик. На мій обхват голови 58см. підійшла.
1:::::Не співпадає із заявленими розмірами! Виробник у коментарях теж дав інфо (XL 57-60 см
1:::::Доброго дня. Замовляв даний товар під час проведення акції, за умовами якої до павер бенка йде чохол у подарунок.
5:::::Шикарний павербенк. Користуюсь вже більше року
1:::::Через 4 місяця користування вмер. Сталося це так: я зняв його з зарядки, він був дуже гарячий, поставив щоб охолонув но через пів години він був такий же гарячий. Боявся шо може загорітись тому вирішив розібрати. Не знаю шо зробив але грітись він перестав так як і взагалі працювати
5:::::Класна річ.
5:::::Думаю один з найпопулярніших павер бенків Xiaomi. Копмпактний і досить легкий (вага 207 г), приємний на дотик алюмінієвий корпус сріблястого кольору. USB-шнур трохи довший, ніж в 16000 mAh з глянцевим (а не матовим) пластиком по кінцях. 100% оригінальний продукт від Xiaomi.
4:::::Скільки заряджається Power Bank???
3:::::Купив у вас цей товар.А як правильно ним користуватись ,для кращої роботи?
5:::::Чудова грілка, можна вкласти с кишеню штанів чи куртки щоб тепліше було. Дуже виручала під час зимової рибалки
5:::::Класна річ.
4:::::Сьогодні отримала замовлення. Прийшло швидко.
5:::::Все чудово, заряджає швидко, рекомендую!
3:::::При моєму зрості в 160 см. та вазі 45 кг. Розмір S-М не підійшов, замалий, дуже стискає голову. Підійде для діточок.
4:::::Ціна влаштовує. Уважно з розміром!
5:::::На мою голову розмір XL підійшов в самий раз. Не вільно лежить, а тісно обтягує, що я і хотів. Мені - для виїздів на велосипеді у холодну погоду.
3:::::Звичайна класична балаклава,нажаль із завищеним розміром. За такі кошти більшого не очікував
4:::::Класична балаклава, якісні шви, тканина. Обираючи розмір, я врахував відгуки до розміру L, тож XL сподівався, буде хіба що трохи великим, але виявилось, що він трохи замалий. Так, можна користуватися, але думаю, комфортніше було б з більшим розміром. За "нашою" розмірною сіткою мені підходить 54-55.
5:::::Хороша Балаклава добре тримає тепло і надійно захищає обличчя від холоду. Купив і не жалію!
5:::::Класна штука.Заказ прийшов через день,заправив половину лiйки запрацювала з першого разу грiв каталiзатор приблизно 8-10сек.Працювала 3час. 20 хв. i нагрiвалась до такоi температури що в руки не вiзьмеш! Якщо далi буде так працювати куплю ще одну таку!
5:::::Заказав на Розетці, забрав самовивізом, а чохол мені не дали одразу, хоча по акції повинні були, тоді я нагадав і отримав його... Це трохи дивно.
2:::::4 раза заряжали им? Ну-ну... Купил тут, в Розетке. На два заряда еле хватает.
2:::::Є сумніви щодо оригінальності даного продукту. На фото порівняння кабелів micro-usb із нещодавно замовленого powerbankА (виділено червоним), і оригінальним, що був замовлений минулого року. В розетці пояснили це тим, що тепер так виглядає європейська комплектація, але підтвердження тому я не знайшов.
5:::::Товар прийшов через 2 дні після замовлення. Айфон 5s заряджає приблизно 3,5-4 зарядки. Все класно.
5:::::Сколько надо заряжать сам Павер банк ?
5:::::Вже замовляю його не перший раз і рекомендував багатьом своїм друзям. Оригінал
4:::::Брала по акції, стопки чудові, якісні, в дорогу те, що треба, брала собі, а не на подарунок, тому недоліки чохла не були важливі
4:::::Все добре працює, тільки перегоріла остання лампочка індикатору заряду, тому не відомо чи він на максимум заряджений, але так все добре працює
5:::::Набор как набор.
4:::::Взяв 2шт. Перший в гарному стані своїх грошей коштує прибори тугенько виходять міцно держаться на місці, на відкривашці якщо наточити то буде і непоганий ніж!Супер!! Другий бракований... інструмент складається з двох частин які між собою не тримаються, вилка люфтить дуже шкода ...
5:::::норма
5:::::Скільки ампер потрібно для зарядки цього пристрою?
5:::::Співвідношення ціна - якість!!!
5:::::На ринку не існує кращих і оптимальних павер банків, хто задумався купити- купуйте
5:::::Ета батарея будет заряжать телефон Bravis A504 Trace sim Black
4:::::Хороша кружка, зручна і компактна
3:::::Взяв 2 шт. 250мл не мають, міряв є 200 під краєчок. Один в гарному стані води не пропускає зовсім, другий трохи підтікає якби я його не витягував...
4:::::Ношу у кармані рюкзака, то ж завжди зі мною - попити за необхідності з струмка в горах чи з бювету в місті дуже зручно. У церкві освяченої водички - не з спільної чашки п'єш. Не протікає. Вигляд - не такий як на зображенні: неіржавка сталь. За виключенням незначних недоліків, функціонал - майже "5" (важко відкривати кришку).
3:::::покупкою не задоволений
5:::::Чудово працює!
5:::::Прекрасний пристрій, iPhone 6 заряджає дуже швидко. Не пробував повністю розряжати, та думаю на 5 зарядок вистачить.
1:::::Прийшов не робочий. На новій пошті включила, горів один індикатор. Вдома поставила на зарядку, почали блимати усі чотири інтикатори, що згідно інструкції вказує на порушення заряду. Він не заряжається. Відправила в гарантійний сервіс Розетки, 23 лютого прийшла смс, що отримали і зв'яжуться зі мною. Сьогодні 28 лютого досі ніхто не подзвонив
5:::::не пожалел что купил)
5:::::Дуже хороша і потрібна річ, часто стає внагоді. Перевіряв на сайті виробника - оригінал.
5:::::достатньо хороші за свою ціну
5:::::За такую цену супер
4:::::Купував на подарунок і як виявилось взамін попередньої такої ж. Отже, відгуки тут правдиві.
2:::::Замовляв тут, але відмовився
5:::::Заряджається годин 8
5:::::хороша якість - за доступну ціну
5:::::Гарна батарея! Недоліків не помітила! Рекомендую!
3:::::Батарея сама по собі класна! Дуже корисна річ в дорозі та у повсякденному житті. АЛЕ! Коробка не така, як треба, з неї тяжко діставати як батарею, так і кабель. Кабель з дефектами, ніби його за годину десь у підвалі робили. Гніздо USB в батареї встановлено нерівно. Дуже тяжко вставляти і діставати кабель. Знаю, що так не повинно бути, бо півроку тому замовляла таку саму батарею і все було ок. Можливо, це пов'язано з партією, але цього разу розетка мене засмутила. Не знаю, як довго прослужить товар.
5:::::все влаштовує !
2:::::Моє розчарування, може хтось під каже, як його заряджати, тому що звичайний спосіб займає до 20 год, в розряджається дуже швидко
5:::::Стаканчики чудово влізають один у другий. Все сподобалося.
5:::::Якісний стакан для пікніка відмінний.
3:::::Криво припаєне кріплення ручок, відламалися майже відразу. Поки були на місці не акуратно прилягали до корпусу в закритому стані. Гравіровка логотипу лазером бліда. Пропалено в самому економному режимі. В цілому викинуті гроші.
2:::::Samsung j7 2015року заряджає 2-2,4 рази як коли при тому що там акумулятор 3000міліампер в самсунгу а павер-банк на 10 000 міліампер.... Неочікувано звісо!
3:::::Гарний на вигляд і хороший подарок для дівчини.
5:::::Класний зарядник. Заряджається від зарядки Айфона.
5:::::Працює, задоволений повністю. Не сідає якщо не використовувати, батареї вистачає на довго.
5:::::все влаштовує !
2:::::Моє розчарування, може хтось під каже, як його заряджати, тому що звичайний спосіб займає до 20 год, в розряджається дуже швидко
4:::::подобається його компактність !
5:::::super
4:::::Супер, працює)
2:::::Мало тримає( але дуже гарна
5:::::Супер, заряжає швидко, навіть не очікувала
5:::::Пишу після 2-х місяців користування повер-банком. Бан оригінальний, компактний. Швидко зараджає телефон, вже не раз рятував мене в екстрених ситуаціях)) Мій телефон ємкістю 2тис. махів заряджає 4 рази з половиною. Ставлю ввечері на зарядку і вже вранці банк зарядженний. Всім раджу цей товар)
5:::::Зручна річ, особливо на зиму чи коли кудись їдеш. Колір не здирається, але мабуть з часом замовлю чохол, бо планую користуватися товаром довго)
3:::::Сподобалось, але виникли непорозуміння.
5:::::Швидка доставка приємне обслуговування. Хороший повербанк зручний компактний радує індикатор заряда. Якісна зборка.#мояраспаковка
5:::::Мені подарували на 19.12.2016 року дуже чудовий. Задоволена на всі 100℅ рекомендую взяти не пожалкуєте. Дуже зручний у використанні.
1:::::Був в мене даний компас - тому вирішив про нього написати - може комусь комент допоможе. Був з ним в експедиції, в в самій гущі лісу - цей апарат перестав показувати північ. При чому його дешевший китайський собрат - вцілому працював без збоїв(звіряв за мохом, та небесними світилами). А цей як сказився на протязі цілого дня і ночі (згодом даний девайс нирнув шукати дно в болоті) Порада якщо вже купили - то беріть разом з ним - запасний (про всяк випадок).
5:::::Дякую за чудовий товар.
5:::::Замовляв в понеділок в 12:00 приблизно, зателефонували в вівторок в 9 ранку, а на пошту в місто Рівне прийшло в четвер. 4 дні обробляли замовлення, це довго для такого магазину як розетка. Або вказуйте відразу що до відправки товару потрібно буде чекати 2-3 дні після його замовлення. Іноді саме час від замовлення до отримання є дуже важливим, але 4 дні це занадто.
4:::::Купив в подарунок донечці. Вона дуже задоволена.
5:::::Павер-банк рекомедую всім! Хороша річ за свої гроші) Телефон з батареєю на 2300mah вистачає на 3,5 рази зарядки. Перевірив по коду на сайті - товар оригінал) Просто незамінна річ для подорожей) Остерігайтесь дешевих підробок!!
5:::::повербанк дуже подобається адже свою роботу виконує вправно, хватає на 4 заряди мого мобільного девайсу що дуже зручно у дорозі, даний товар сподобався
1:::::Прийшов неоригінальний товар
5:::::+оригінальний - витримав всі можливі перевірки на оригінальність (а відмінності зне оригінальним є). Заряду вистачає на 3-4 повних заряди телефону. Сам павер банк заряджається за ніч. З мінусів можу відмітить лише корпус. Він з алюмінію, матовий,приємний,але затирається стра-шен-но! Тому рекомендую чохол (купував його не в розетці). Але наявність подряпин і затертостейна роботу не впливає). В поєднанні з юсб лампою Xiaomi перетворюється на нічник-торшер-світильник (там 5 режимів і є дуууууууже яскравий). Рекомендую.
5:::::Павер банк,как павер банк
5:::::Можна купувати.
5:::::Придбав дану банку два місяці тому жодних мінусів не знайшов, на довго хватає заряда.
5:::::Швидко доставили, все працює. Samsung galaxy s6 3 рази заряжає впевнено
5:::::Отличная банка за свои деньги!
4:::::Як правильно заряджати ПБ? Через шнур,що йшов в комплекті і комп'ютер чи можна звичайним адаптером для зарядки мобільного і в розетку?
5:::::зручно користуватися, легко сховати на парі в карман
2:::::Купував цей повербенк в Резетці, так як їм довіряю. Повербенк швидко доставили. Перевірив на оригінальність на офіційному сайті він оригінал. Так як оригінал то думав його ємність буде справжня. Перейшовши до тестів виявилося він немає 10000 мА/г (міліАмпер в годину) і навіть заявлений типономінал 9500 мА/г.
5:::::Це мій другий power bank від Xiaomi. Обидвома я задоволений! Приємний вигляд та дизайн. Корпус металічний. Метал достатньо товстий, щоб не погнутися в руках. Зручний, щоб сховати його в куртку і заряджати свій телефон під час ходу чи дороги. Окрім того, багато хто жаліється на короткий дріт, хоч, як на мене, це куди зручніше ніж носитися із тридцяти сантиметровим у кишені. Хоча мене то не стосується, вихід телефона Type - C :)
4:::::А він все заряджає (наприклад колонки портативні)
5:::::Отличная батарея! Цена-качество идеал.
5:::::Чудовий повербанк тестірував там як і пише маленьким шрифтом і є 8к міліампер
5:::::Виконує свою функцію, трохи важкувате але то не страшно)
5:::::Користуюсь місяць, павербанк хороший за свої гроші, хватає на 3 заряда Айфон 6с
4:::::Скажіть будь ласка чи є різниця як його заряджати, від ноутбука чи розетки? І як зрозуміти,що він вже зарядився, дякую.
5:::::Рекомендую всім!!!
4:::::Пристосований для використання тільки в спеціальному рюкзаку.
5:::::Для мене Норм компас. Купляв в подарок От тільки надто малий!! Думав буде більший ! Людина з погіршеним зором загубтся в лісі з таким компасом!!!
5:::::можна його заряджати зарядним від xiaomi mi 4c?
4:::::Проверил на оригинал,вот результат:
5:::::Замовлення опрацювали швидко.повербанк перевірив на оф сайті ,то написало що я перва особа яка перевіряє код.заряд дає як рідне зарядне.класс.
3:::::Бачу уже третій такий Повер банк (один мені подарували і два купляли на подарунки). Усі три замовлялися з Розетки, але чомусь останній дивно виглядав: коробка була не така якісна, ззаду коробки приклеїна наклейка-попередження про те, що там батареї всередині і, що саме печальне, кабель просто огидної якості. Перевірити чи він оригінальний за кодом не було змоги, бо на подарунок. Видно Xiaomi почали робити більш дешеву комплектацію, надіюся вони не будуть економити на батареях усередині.
5:::::Поки що не виявив. Купляв тут на Розетці. ОКРЕМЕ СПАСИБІ ЗА ВПРОВАДЖЕННЯ УКРАЇНСЬКОЇ МОВИ НА САЙТІ. Ніби і не критично, але дуже приємно для мене як для покупця.
5:::::Дуже швидко приїхав.Перевірив на оригінальність-все 100% оригінальне.Зараджає швидко.Покупкою задоволений!!!
5:::::Брав на подарунок, дійшов вчасно, лише позитивні враження від покупки, рекомендую!
5:::::Все влаштовує, респект за швидку доставку
4:::::Свою функцію виконує. Бачив в інших інтернет-магазинах душ з виводом води у самому низу мішка, але його ціна майже у 2 рази вища - а це не виправдана переплата.
5:::::думаю не потрібно витрачатися на ультралегкі палиці. бо навіть ці справляються "на ура" і в руках не відчуваються, а на рюкзаку їх ніхто і не носить, тому вага нічого не значить.
4:::::недостатньо міцна фіксація висоти
5:::::10 травня я піднявся з цими палицями на Чорну гору "Піп - Іван" вага рюкзака 35 кг "дуже важкий" вони мене виручили на 100 % як вверх так і на спуску мабуть на всі 250%. Народ я також перечитав весь інтернет скажу так якщо для карпат то вам їх вистачить з головою, якщо ви захочете їх поламати то ви поламаєте любі даже лекі або дубовий посох, головне думати головою куди ставити палицю і як передавати на неї вагу і буде вам щастя)))
5:::::Зручна палка, задоволений.
5:::::досить зручна в використанні. Кожних 2-3 години варто витягувати ногу з черевика для доступу повітря - і грілка починає знову гріти. Час використання - 6 годин, а то й більше. Доставка швидка і якісна)
4:::::Бафф коштує своїх грошей, проте, краї варто було підшити.
3:::::Тканина тонка не обшита по краях, не дуже задоволений...
5:::::Дуже класний. Мені сподобався советую!!
5:::::Жарить знатно.
4:::::Для рыбалки, то что надо
5:::::Удобно и красиво.
4:::::В основному виконує роль шарфа і з цією функцією справляється на ура, набагато краще ніж звичайний шарф (і зручніший і тепліший)
5:::::Отлично!!!
5:::::У зв"язку з тим, що відсутнє волосся на голові (ну і для жінок баф багатофункціональніший:)) ) використовую як шарф, точніше згортаю як на відео, а потім натягую через шию на голову. Результат чудовий: і зігріває прекрасно, і можна хоч все обличчя закрити.. стільки - скільки потрібно
5:::::Купував для пробіжок, - в холодну погоду вуха прикрити. А тут скільки варіантів :) Цілий модний тренд)
2:::::До цього використовував пов'язку wind x-treme 2 роки і жодної дірочки
5:::::Зручний та якісний баф. Прекрасно замінить шарф.
5:::::На мою голову 60 см, банданою не налазить, але прекрасно підходить у якості шарфа під мото шолом. Коли 10-15 градусів на вулиці при їзді далеко не жаркий.
3:::::Ну спочатку такі думки:"тряпка тряпкою",а потом якось змінилося враження!!!
4:::::за такі гроші могли хоч би прошить кінці...но за год поки не розлізлась це вже радує.
5:::::Купив "на пробу" для занять на вилиці. Нічого особливого не очікував, просто звичайна шапка не підходила. Тестування почалося невдало, бо просто носити її вранці на вулиці холодно. Та то не дивно, бо це ж літня модель) Проте на тренуванні все було супер, не холодно та й не жарко, в очі не лізла. Ще й можна було перевдягати, щоб було сухіше. Коротше - супер. Думаю придбати ще декілька + зимову. Ще дуже сподобається дітям.
5:::::Дуже зручна. Швидко сохне після прання.
5:::::Купив собі 2 штуки. Якщо вам більше 12 років - беріть розмір XL (найбільший), кажуть що навіть розмір L -
5:::::Завдяки відгукам підібрала для себе ідеального розміру. тканина добре тягнеться
3:::::Для дітей підійде. Або для тих в кого не велика голова)
5:::::Купила балаклаву під шолом (їздили кататися на лижах) по розміру підійшла, зручно одягати, вітер не задуває.
5:::::Балаклава підійшла ідеально (розмір ХL на стандартну голову). Нормальна тканина, акуратно пошита. Досить великий проріз для очей, при бажанні можна відкрити і зону рота. Сподобалася низька ціна і українське виробництво.
5:::::Металошукач норм.Купив 3 дні назад.Задоволений на всі 100%
5:::::Коли в наявності
5:::::рюкзак - супер!!! Випробували) і дуже задоволені, рекомендую!!
5:::::Довго вагався у купівлі і якби не промокод, напевно не придбав би)) - дякую "Розетка".
3:::::Мои ножи Винзер не наточил :(
5:::::Купив на подарунок. Виглядає дуже класно, людина в захваті
5:::::Купила такий набір на подарунок. Все виявилось краще ніж на фото, якість хороша. Ціна відповідає якості)
4:::::проблема одна на Украіні нема котушок coiltek 15dd 3khz а так апарат бомба користуюсь 3 рік ціна якість
5:::::Бомбезна штука
3:::::Мои ножи Винзер не наточил :(
5:::::Хватае 10 раз провести по карбіді, 10 по кераміці і ніж гострий.
3:::::Про апарат багато сказати не можу, бо ходив з ним нормально 1 раз. Чого не зрозумів: є хороший сигнал, нічого не робив, сигнал пропав. За такі гроші можна було добавити навушники, чехол від дощу.
5:::::До нього гарнітура у комплект входить?
5:::::Приятно удивлен!
5:::::Сьогодні отримав все норм.Голограма присутня,серійний номер перевірив чи не підробка все ок.Давно мріяв про такий.Всим рекомендую
5:::::Аппарат,что надо !
5:::::Все супер
5:::::Отримав товар, поки ще не тестував в реальних умовах, проте вдалося протестувати його вдома, якість хороша, товаром задоволений
5:::::Уточните пожалуйста, в комплекте DD катушка или моно? На фото вижу моно
5:::::Користуюсь Терою 705 вже 6 РОКІВ АПАРАИ ДОСИТЬ ПОТУЖНИЙ НИМ ЗНАХОДИВ І ЗНАХОДЖУ ДОСИТЬ БАГАТО ЦІКАВИХ РЕЧЕЙ ДОКУПИВ КАТУШКУ НЕЛ ШТОРМ ВСІМ РАДЖУ ДАНИЙ МД
5:::::Чи йде до нього зарядний пристрій на батарейки
5:::::Спасибо POZETKA!
5:::::Коли буде в наявності
5:::::Коли з'явиться знову у продажі?
5:::::Хороший металоискатель.Легкий і простий в користуванні,монету бачить добре.Но катушка малувата но це не проблема.
5:::::Розпаковка
5:::::Металошукачем користуюсь недавно. В зв'язку з теплою погодою в грудні виїзджав з ним по полях .
5:::::Свою ціну оправдовує на всі 100%
5:::::Тільки англійська, там великі знання мови непотрібні, усе дуже просто!
4:::::Швидко та оперативно відправили і доставили
5:::::Найкращий вибір для початківця. Хоча знаю багатьох людей які займаються пошуком досить серйозно, а аську 250 використовують беззмінно (міняється лише котушка на більш потужну).
5:::::В комплект іде зарядне устройство??
5:::::Апарат на 5 по пятибальні с.
4:::::пристрій працює.
5:::::Добрий камінь, для тих, хто точить бритви :)
5:::::хороша рік)))
5:::::апарат непоганий, з нел катушкою ще кращий . мінус - нема регулятора звуку потрібні навушники
5:::::Користуюсь 3 роки, прилад чудовий. Я б сказав, легендарний прилад. Пізніше подарували Fisher-75, тож зараз ходжу з ним. Ася моя тепер у племінника, - він не нарадується, а я трошки впадаю в ностальгію :)
5:::::я начинаючий, хочу придбати АСЮ-250. тільки хочу дізнатись, чи можна на ню поставити більшу катушку. наприклад як вона буде працюати з. NEL BIG 15×17″ і як вона на рідні буде працювати. підкажіть будь ласка.
3:::::В перший день наче непогано працював-патрони на глибині 30-40 см знаходив...Потім...КОШМАР.Спеціально закопав великого болта з гайкою на глибині 30 см....НЕ БАЧИТЬ!!!Чи може я щось неправильно роблю..Чи не налаштував.Підкажіть,будь ласка.
4:::::Купив 27.02.2017 Ціна доступна може собі дозволити студент. Шукає не погано максимум що находив 3 гільзи і сміття.
3:::::пристрій працює. Більше поки-що сказати не можу - користувався мало. Із того, що встиг помітити: штанга занадто ніжна, як на мене. З'єднання не виглядає надійним і я б раз зібрав і залишив в зібраному вигляді, щоб щоразу не крутити пластмасову різьбу. Пищить непогано, звук регулюється. Наскільки адекватно працює дискримінація, не можу сказати. Поки пробував переважно all metal на максимальній чутливості. Реагує навіть на фольгу від "ромашки", бачить пивні кришки, ну і відповідно всякі залізяки теж. Можливо, є певна кількість помилкових сигналів, не впевнений але так думаю. Стосовно глибини, теж неочевидно, але тішить, що все, що викопав на цей момент, лежало досить глибоко. Одним словом, треба більше досвіду роботи з ним і практики. Єдине, що скажу, це те, що він шукає, тобто вже непогано.
5:::::Рекомендую апарат міцний та працює добре.
5:::::Купив ACE 250 цього літа і вже до зими можу похвалитись невеличким музеєм.Дуже задоволений покупкою.Якщо ви хочете придбати металошукач - то без усяких сумнівів вам потрібен цей апарат!
5:::::У мене цей металошукач. Шукаю перший рік ,багато знахідок найшов. Найкращий вибір для початковців!
5:::::Брусок супер, зернистість 1000 грід. Після нього бажано пройтись синім (у нього 2000). Доречі, де можна докупити направляючу рейку? У комплекті її немає, а розкручувати кожен раз її із іншого бруска - даремно витрачений час (у мене вся система в зборі постійно).
4:::::Компактна,ідеально підходить лля невеликих ножів чи складних.З великими ножами чи затупленими буде важко.Через малі розміри недуже зручно тримати в руках.
5:::::Класна точилка. Ще одним мінусом є те що знайти бруски на заміну майже нереально. Побився коричневий - пів року ніде не можна знайти. :(
4:::::купил сегодня на розетке, пока доволен, завтра еду искать клад)))
5:::::1. Якщо бути точним, то це Lansky Mini Dog Bone Sharpener
5:::::Хороша і дуже компактна точилка))
5:::::Нагострив ним ножі так, що з незвички порізав пальця, коли одного з них використовув :)
5:::::Компактна, легка річ. Брав в основному для правки Mora (нерж), чудово править, жодних проблем. Довго вагався чи купувати, але коли спробував на ділі - не пошкодував жодної витраченої гривні.
5:::::получил то что и ожидал!)
5:::::Користуюсь вже більше року, дуже задоволена!
5:::::Не заметил.
4:::::К самой точилке притензий нет, китай как китай.
5:::::Точилка хороша але я бне назвав її професійною, вона не зручна для заточки маленьких ножиків.
4:::::Гарна точилка. Ні разу не пошкодував. Переточив ножі у себе, у батьків і на роботі )
5:::::Цілком задоволений, нарешті ножі вдається швидко заточити до гостроти бритви. Не розумію тих, хто вважає упор для обуха зажимом для леза, перечитайте або ж нарешті прочитайте інструкцію... Якщо комусь все ж вдається там ніж затиснути і потім в дві руки тиснути на камінь, він і зноситься дуже швидко. А при правильній техніці надмірного зносу не буде.
5:::::купуйте, не пожалкуєте!
5:::::Купив, наточив все, що міг наточити, довольний покупкою;)
5:::::Чудова річ у господарстві так і у поході!
5:::::Першокласна точило
3:::::НОРМАЛЬНО. На природі при її габаритах дуже зручна. Але доводка (під колпачком) - не сподобалась
3:::::Довго думав яку купити точило потрібно не тільки для викса! куплялося як універсальне
5:::::Отличная точилка.
4:::::Гострить лезо професійно. З ручних, як на мене, найкраща модель.
1:::::можливо дешевий та найнижчої якості фальсифікат. так як приклеєний клем пва.
4:::::Розміри:
4:::::Загалом задоволений сокиркою. Єдиний мінус це те що, вона маленька і щоб розрубати грубі дрова потрібно докласти немало зусиль. А взагалі на пікнік - те, що треба. Легка, компактна, з чохлом, зручна.
5:::::Термос тримає ну дуууууже довго, заварили каву, через добу відкрили - кип'яток. Ніж і сокирка мають чохли, що зручно в перевезення чи зберіганні. Одним словом - BergHOFF!!!
4:::::надо брать
4:::::А вцілому то 4,5 з пяти можливих балів.
5:::::Купувала на подарунок. Кур"єр приїхав вчасно. Всім задоволена. Дякую!
5:::::Зручний, якісний, компактний,виглядає досить достойно. Купувала на подарунок, імениннику дуже сподобався. Доставка, як і пообіцяли.
5:::::гарний, якісний набір
5:::::ТM Ranger завжди слідкує за якістю і ціною.
4:::::все що потрібно для відпочинку в ньому є!
4:::::Рахую, що замість бокалів більш доцільно у пікніковому наборі доцільніше мати або стакани, або горнятка.
5:::::НАКОНЕЦ ТО . ЖДАЛИ С ДЕКАБРЯ . НАБОР ЗНАЕМ . ХВАЛИТЬ НЕ БУДЕМ . ПРОСТО В НЕМ ВСЕ КАК БЫ ЕСТЬ, ВКЛЮЧАЯ СУМКУ- ХОЛОДИЛЬНИК
5:::::Дуже зручна сумка для пікніків, досить вмістима. Користуюсь майже рік, поки ніяких пошкоджень не видно.
5:::::Якщо ціна не лякає,раджу купувати.
5:::::Дуже сподобався набір. Користуємося із задоволенням.
5:::::проверили на природе
5:::::дуже подобається машинка . винослива міцна потужна вобшем гасає суперово , по калабанях по піску по камінях по трамплінах асвальті де тільки не катався .
5:::::очень довольна набором.
5:::::скажите снизу пластик или железо
4:::::Добрий день скажіть мені, а по снігу буде їздити . Не помре ?
5:::::Минув рік досить інтенсивноі експлуатаціі, в середньому по 1-2 аккума в день, за цей час замінено
5:::::клас!
3:::::нормально зватить щоб погратись батарейку вбиваеш десь за 15-18 хвилин а так детальки слабеньки для такої потужності моторчіка!!
4:::::Скажіть а по бездорожі їде добре?
5:::::Жена подарила на день рожденье маленького монстра Himoto Mastadon 1|18
4:::::Які до неї можливі самі потужні якуми.???
5:::::Брал у знакомого покататься.
5:::::Прийшлось трошки підтягнути всі з'єднання в цілому робоча конячка яку не жалко на відміну від Leatherman Wave. Біти по якості трошки гуляють. Одні без нарікань інши хотілось би більш точної обробки проте за такі гроші це не так важливо.
5:::::Перший день мультитул в кишені і треба було розібрати гойдалку на дачі і під рукою не те що бітки хрестової не було, плоскогубці ледь знайшов, і тут виявилося що зі мною мультик і в нього якраз є та сама біта шестигра́нником. Результат гойдалка швидко розібрана, час зекономлено.
5:::::При користуванні пилою, вона зламалася у основи, у вас заявляють що це не гарантійний випадок. На які поломки розповсюджується гарантія на мультитули даного виробника? Якщо по гарантії не замінять, то чи можна придбати пилу окремо? А взагалі інструмент класний, а в поломці звичайно є і частина моєї вини...Дякую.
4:::::Купив для сина. Машинка класна, швидка аж занадто. На другий день стукнули в бардюр на дуже великый швидкосты розбили один амортизатор пластмасовий і так можна сказати ричаг дуже добре що можна замовити окремо запчастини. Замовили вже алюмінієві передні амортизатори далі побачимо.
5:::::Да машина что надо
5:::::Дуже класна річ. міцний, надійний і має 11 насадок які часто бувають у нагоді. А взагалі це дуже потрібна річ , протягом тижня після покупки я його використовував 5 разів .
1:::::Очень разочаровала "розетка".
5:::::Брали на подарунок. Іменинник залишився задоволений. Обслуговування магазину, як завжди, на вищому рівні!
5:::::оцінити даний товар можна лише після річної експлуатації
5:::::Чюдовий мультитул
4:::::гарна іграшка)
5:::::Очень доволен.
5:::::Хороший мультітул
5:::::Купив сьогодні це чудо. Перший мультитул. Покищо все влаштовує, окрім невеликого люфта в складеному стані поздовж, хоча можливо так і має бути. Сервіс Розетки як завжди на висоті, швидкий і якісний сервіс.
4:::::За таку ціну в ному всеодно є вагомі +.
5:::::Оглянувши багато сайтів ,зупинив свій вибір саме на цій моделі,керуючись ціна+якість.
4:::::сьогодні забрав з пункту видачі.
5:::::Задоволений.....Батько з Гаїті привіз.....Удобний...Ним можна розібрати машину...:)))
3:::::кетай
5:::::Купили дуже давно, і ніяких нарікань немає, дуже крута і незамінна штука)
5:::::мультитул багато раз допомагав відкрутити щось або відрізати . тримаю йому завжди в машині і ще ні разу не підводив .
5:::::Цілком задоволений.
5:::::за свої гроші інструмент нормальний всім рекомендую.
5:::::класна річ.не раз виручав.
5:::::Купив машину сину 10 років. Вийшли на двір - на асфальті просто клас. Швидкість, керування відмінні. Розвороти на 360, заноси, кращої іграшки на подарунок просто немає. Декілька разів сам їздив, враження неймовірні. При повній зарядці вистарчає на 20-30хв., залежно як їздити. Матеріал - пластик, але якісний, міцний, хоча від перекидань на асфальті корпус вже подряпаний, але це дрібниця.
5:::::Даний мультитул (чорний) мені подарували.
5:::::Дуже класний та зручний мультитул.
4:::::Дуже корисна річ
4:::::Мультитул дуже сподобався, і вартий своїх грошей.
4:::::Товар класний, приніс багато користі
5:::::Стосовно мінуса: зникає ця приємна жорсткість і опір при відкритті ручок для активування кусачок. Не знаю, чи це тільки у мене.
5:::::Купив у подарунок швагру, очікував гіршого) Начитавшись коментів боявся не працюючих кусачок та ножиць - все відмінно працює.
5:::::Неймовірно потрібна річ, як виявилося. За місяць користування став в пригоді безліч разів. Ножі справді ДУЖЕ ГОСТРІ, двічі різав пальці від легкого дотику, який навіть не помітив... І це я ще маю досвід користування схожими інструментами(( обережно, кароч
4:::::В складеному стані має люфт але при повному розкритті ручок люфт пропадає, отже на функціональність не впливає.
5:::::Подарил другу,мегадоволен.
5:::::Подарувала на ДН дружина, не можу натішитись. Порівнянно з фактично однаковим по ціні Gerber Suspension Multi-Plier мультитул від Leatherman набагато приємніший
5:::::Дуже приємно тримати в руці і користуватися, відразу видно, що це не якась дешева китайська підробка.
4:::::надзвичайно стильний мініатюрний сувенір, приємний для ока і на дотик — а ще й може стати в нагоді як мультитул. бракує лише карабінчика на пояс (тому собі придбав skeletool), але зате менший і значно доступніший.
5:::::Брал на подарок кенту. Ему понравилось очень.
2:::::Каркас вець покарапан!
4:::::Обратите внимание на размер - достаточно крупноват.
5:::::ok
5:::::доставили швидко - ціна відповідає товару)))
5:::::Чудовий мультитул, за хорошу ціну
5:::::Крутезна штука!
5:::::Купував рік тому. Ціна тоді була меншою ніж зараз, але він вартий кожної потраченої на нього копійки!
5:::::Купив по знижці. Що приємно здивувало це заточка пилки, ножів, ножниць з коробки та змащені кусачки. Ножниці порівняно з минулою версією зазнали змін, стала більш міцніша пружинка.
5:::::Хороше рішення за доступною ціною.
2:::::вибираючи мультитул повівся на те що тут є насадка під битки, перевіривши товар виявив що битки не влазять в насадку
5:::::Придбав для себе, переплачувати за чорний колір не став, взяв сірий. Інструмент на будь який випадок життя. Ножі гострі, фіксатори тримають міцно, люфта нема зовсім (покищо). Експлуатую як доведеться))) Ножниці також гострі, дуже зручні. Шила не виявилося... такого як на картинці нема... Також трохи підвів битотримач - занадто тонкий і бити тілімпаються на ньому, якби він не був намагнічений то був би взагалі непотрібен. А так все чудово, в принципі про купівлю не шкодую і всім рекомендую.
5:::::Незамінний multitul для сапера (яким я і був у АТО). Дякую "Розетці" та волонтерам, які через "Розетку" придбали!
5:::::кусачки досить хороші, пласкогубці теж досить міцні, пилка робоча, в руках лежить зручно. бітотримач теж нормально тримається, майже не люфтить. За свої гроші цілком достойний мультитул
5:::::Все було б чудово якби на ГУБИВСЯ (((
4:::::Хорша річ! Мені сподобався. Користуюсь два тижні - нарікань нема.
4:::::Гарний тул, якісний чохол. Неохідні інструменти присутні, легкий в розкладанні.
5:::::При інтенсивному використанню з`явився люфт. але пиляти, кусати ця модель вміє!!!
5:::::Оценка 5
5:::::за такую цену то что надо
4:::::Получил, что ожидал. Все, как на картинке.
5:::::все ок, але габарити занадто великі - аналогічні лезермани набагато компактніші.
5:::::Безкомпромісна штука для того, хто купиі її не як іграшку.
3:::::Привіт. Купив даний ніж. Враження перші - позитивні. Гострий, люфтів нема. В руці відчувається важким. Кліпса така як треба. В міру туга.
5:::::Купив його приблизно півроку тому. Використовував доволі таки часто, обід в офісі, рибалка, пару пікніків. Ніж свою ціну виправдовує більш ніж! Гострий з коробки, точив за півроку 2 рази, приємне руків'я. Наразі задоволений покупкою.
5:::::очень доволен!
5:::::За свої ціну відмінний ніж
5:::::фірмові картонні коробочки Ганзо +++, все змащене в міру, без іржі. Даний комплект здається мініатюрним, але в розкладеному вигляді плоскогубці зручні - для мене брати з собою у велоподорож саме те.
5:::::як для першого мультитулу - чудовий варіант
4:::::Досить хороша річ за, 2 місяці користувався багаторазово ,за свою ціну якісьть досить втішила! Беріть непожалкуєте!
5:::::Все отлично.
5:::::Дуже якісно зробоений ніж! Немає шату, добре заточений. Кліпса могла бути трішки меншою, але для хвату вона не мішає. Подивимось як себе проявить в роботі, а взагальному на таку ціну дуже добре!
5:::::З часом розбовталась кліпса для кріплення на поясі, але легко виправити підтягнувши болти Torx, ну і трохи велика вага.Загалом чудовий ніж за невисоку ціну
5:::::Я скажу одно слово- ЛЕГЕНДА!
5:::::Норм ніж) на кухні в самий раз)
5:::::Ніж просто супер
4:::::Для дрібничок вистачить з головою.
3:::::Якщо ціна не дуже велика,то можна купувати
4:::::Ок
5:::::Придбав тут на Розетці, доставили оперативно, ніж сподобався, в руці лежить добре, якісні ножни, виконаний із цільного металу, сталь на ножі м'яка, але точиться добре.
5:::::Як на мене найкраща тактична модель від скіфів
5:::::Вікторінокси, як запальнички Крікєт, єдина проблема з ними - губляться, все інше - одні плюси.
5:::::Дуже якісний ніж, вже третій день не можу налюбуватись!!! До нього був китайський у 10 раз дешевший, але мабуть і у раз 100 гірший - НЕБО І ЗЕМЛЯ!)
5:::::Дуже хороший ніж. Маленький, леза гострі.
5:::::НОРМ НОЖАКА..)..
5:::::Розміри якраз ті що треба, невеликий і не малий. Вибирав модель без маленького леза, але зупинився на цій моделі, маленьким лезом виявляється частіше користуюсь ніж думав. Ніж чудовий, хоча відкривачкою для консервів мені особисто незручно користуватись, можливо з часом звикну.
5:::::Купив такий на подарунок, ніж дійсно класний, не знаю може й китай, бо зараз надписам особливо товару купленого в україні довіряти не можна, але якість бомба, люфтів нема абсолютно, все чітко працює, товаром задоволений, тепер хочу собі колекцію)
5:::::Просто чудовий набір, для подорожей, саме золота середина. Якість на висоті, Victorinox як не як )))
4:::::Купувався ніж дружиною, мені, як подарунок. Ношу кожен день з собою. Виручає постійно. Нічого не шатається, не люфтить. Заводська заточка не "агонь".
5:::::Дуже зручний та міцний мультитул. Гарний у користуванні , надійно лежить у руці. Задоволенний на 100%!
5:::::Ніж на кожен день і завжди з собою. У поході це буде другий ніж поряд з основним - нескладним. Однозначно треба купувати.
5:::::Купил 2 года назад, все чудесно
5:::::Оптимальний на мій погляд ніж. Для EDC саме те що треба)))
5:::::Користуюсь ним вже декілька років - жодних недоліків. Дещо подерлась глянцева пластмаса, але це цілком очікувано.
5:::::Дуже зручний функціональний ніж. Якість відмінна. Нічого зайвого. Оптимальний розмір.Завжди в кармані,
5:::::Все що треба є підрукою :)
5:::::Фантастичний, універсальний ніж! Дуже якісний.
5:::::Дуже хороший ніж рекомендую.
5:::::нож супер
5:::::Гарний ніж на кожен день.
5:::::Якщо вам треба різати - ідеальний варіант за співвідношенням ціна/якість. Не заширокий, не затовстий, не сильно довгий, простий у заточці. Їм можна і щось по дереву зробити, і якусь мотузку перерізати, і сала з редискою нарубати. Купив для дачі, ціна просто бомбезна.
5:::::Чудовий ніж, добра заточка
5:::::Хороший ніж!!! вартує тих грошей!!!
5:::::Мисливський ніж від фірми Ganzo модель G708. Ось коротко що я хоті в би сказати про цей ніж. Проте якщо ви не полюбляєте полювання, то це не значить, що він вам не підійде. Цей ніж можна назвати ножем сокирою, оскільки він міцний, має надійну конструкцію та не боїться сильних навантажень. Ніж для справжнього чоловіка, який може не хвилюватись, що металевий улюблене зламається і підведе його.
5:::::Очень доволен, рекомендую
5:::::задоволений повністю!
5:::::Брав для подарунку - хочу залишити собі, ян прикольний і неочікуваний.
5:::::добре та зручно лежить у руці
5:::::Ніж супер. Якість на висоті!
5:::::Мечта детства :)
5:::::Все сподобалось, мав досвід користування.
5:::::Рекомендую, ціна та якісь виправдовують себе на всі 100% .
5:::::Купив це чудо пів року тому, одна із найвдаліших покупок. Замок працює добре, проте є невеликий люфт (якщо сильно натиснути із тупого кінця леза), на зручність користування це ніяк не впливає, так як відтворити це користуючись я не зміг. Порадувала міцність великої викрутки/відкривалки, яка має такий же замок як і основне лезо. Є невеликий мінус в тому, що рукоятка чорна і в траві загубиться легко, але це справа смаку, можна вибрати іншу модель із такими ж інструментами і червоною рукояткою або вчепити кольоровий шнурок. Основне лезо ріже добре, заводська заточка чудова. В загальному, всі інструменти показали себе із найкращої сторони, присутнє фірмове клацання при розкладанні. Єдиний мінус - шило відкривається досить туго, крім того воно не має отвору (що, власне, можна виправити). В будь-якому разі, ніж коштує своїх грошей.
5:::::качество на высоте! Минусов нету. если будут то напишу.
5:::::Хотів би мати поножі з можливістю кріплення до елементів одягу або амуніції шнурівкою. Такий аксесуар для Mora 510 існує - бачив на оф.сайті.
5:::::швейцария
5:::::Гарний інструмент на свою вартість, взяв собі green.
3:::::Придбав даний ніж, радує що на ринку можна знайти бюджетні репліки відомих виробників. Але абсолютно не може радувати те, що клинок через тиждень почав вкриватись корозією (хоча по характеристикам 440с нержавіюча сталь), також хочеться щоб обидві шайби в ножі були латунні.
4:::::загалом задоволений, привезли швидко, упаковка на високому рівні
5:::::Купив чорний за акцією + чохол у подарунок. Що тут сказати? Гарний ніж з якістью "брендового" за демократичною ціною. Маю з чим порівнювати - маю продукцію фірм США, Японії. Цей не поступається якістью.
4:::::Нормальний ніж. Не розбовтаний. Начебто надійний. А про лезо зможу сказати як трошки покористуюся
5:::::Вещь! Очень порадовал
5:::::Порадовал нож! То
5:::::покупать
5:::::ніж непоганий. дійсно сильно відмінний від інших з колекції. добре лягає в руку і матеріал непоганий на рукоятці.
4:::::купував давно ,для походів наприроду супер.
5:::::Ніж подарували. Відчувається у руці якість ножа, і у роботі просто супер. Рекомендую.
5:::::Класний дешевий ніж.
5:::::Очень хороший нож за такую цену.
5:::::Враження про ніж тільки позитивні: 1. З коробки ніж заточений супер - під час огляду на Точці видачі порізав пальця і сам не зрозумів як і коли - все позаляпував кров'ю)); 2. якість матеріалу і зборки теж на висоті - вживу виглядає краще, не люфтить взагалі; 3. вага хоч і немала, але в руці лежить впевнено - відчуваєш, що не якась китайщина, а добротний агрегат (в руці лежатиме набагато ефективніше запальнички - кому треба, зрозуміє;-); 4.наявність склобою (правда не знаю де і коли може знадобитися але дивиться гармонійно) 5. можна пробувати голитися...
4:::::ЗА ТАКУЮ ЦЕНУ НОЖ ОТЛИЧНЫЙ.
5:::::взял в руки имееш вещ,покупайте не пожалеете.
5:::::Давно хотів собі цього ножа. Саме цю модель у вузьких двохсторонніх ножнах.
4:::::Вцілому ножем задоволений.
2:::::Потемнів та поржавів. Функцію ножа виконує.
5:::::Зручний, якісний ніж, добре сидить у руці. Заводська заточка на висоті. Ножни зручні, ніж добре тримається, без люфту. В ножнах є дренажний отвір. Вуглецева сталь потребує певного догляду — можуть залишатись плями на лезі.
4:::::Ніж сподобався, спеціально брав з вуглецевої сталі, лезо гарно заточене, ручка зручка і не слизька. пластиковий, зручний.
5:::::товар чудовий. ніж просто супер. ножні з якісної пластмаси міцна вона удари сильні витримає провіряв. гумова ручка порадувала при мокрих руках ніж не вислизає з руки.провіряв по штрих коду дійсно Швеці. кліпса кріплення ножнів на пояс міцна навіть при бігу чи різких рухах будьте впевнені що вона не злетить, і ніж залишиться на поясі. не рекомендую бракити з матеріалу карбону рибакам бо лезо трошки при контакті з водою ржавіє, потрібно зразу витирати сухою ганчіркою. ну і товщина леза хотілося б білшу не 2 мм а 3мм!!
5:::::Сборка, материал, оргономика на 5++
5:::::Гарний, міцний ніж, міцний замок. Відкривається однією рукою без зусиль, у той же час не люфтить. Гостро заточений "з коробки". Лезо центроване по середині у закритом стані. Більш як у два рази дешевше "криси" і набагато дешеве свого прототипу :). Недоліки: сталь 440С піддається корозії дещо більше, ніж хотілося б.
5:::::Шикарна річ, якість на вищому рівні. Заточений просто нереально, змащений, одним словом - швейцарія)
5:::::Після незначного регулювання люфт леза вітсутній, замок примає добре.
4:::::Після незначних регуляторних процедур - готовий до використвння.
5:::::супер набор...купил - не пожалел...
5:::::Купив вже другий ніж даного виробника, першим користуюсь постійно, уже більше п'яти років. Ще жодного разу не підточував. Зі своїми функціями справляється на усі 100%
5:::::Юзаю більше двох років, більше року на кармане. для відкриття коробок або щось проколоти, саме то.
5:::::Користуюсь цим ножем майже 3 роки, жодного разу не підвів.
5:::::Качество и цена - берите не пожалеете!
3:::::Ніж непоганий але при спробі підігнати топорище щоб насадити топор він швидко затупився до міцної деревини, звідсіля виліз ще один недолік, до незовсім округлої ручки я натер мозольку.
5:::::Шикарний ніж, який через невеликі розміри не навантажує карман =))) Постійно зі мною і часто виручає
5:::::Нож супер
4:::::Для такого мультитулу мала б бути пожиттєва гарантія, заявлена виробником, тому трохи не приємно, але більше плюсів ніж мінусів.
5:::::Ціна звісно високувата, як для ножа, але коли я розпакував і взяв його в руки то зрозумів чому він стільки коштує. Повністю задоволений придбанням.
5:::::коментар - після двох місяців використання. З коробки розкладався трохи туго, але після двох тижнів розпрацювався, одною рукою відкривається легко. Кліпса також трохи відпустилась, (спочатку була дещо тугою, треба було докладати зусиль, щоб зачепити її). Балансування леза - точно по центру. За 2 місяці лезо сидить міцно, не хитається. Трохи габаритний та важкий, тому носити кожен день з собою не зовсім зручно. Таким собі мікс EDC і тактичного ножа. Оскільки лезо досить грубе, очікувати дуже гострої заточки не слідувало, тому - або переточувати, або користуватись як є. З іншого боку - не шкода трохи сильніше натискати, чи жорстко працювати з деревом на природі. На свої гроші - чудовий ніж, якого не шкода використовувати по повній.
5:::::не нарадуюсь!
5:::::жодного разу не підвів.
5:::::Іграшка досить якісна. Всі функції працюють чудово. Дякую Розетці за переведену інструкцію. Завдякі їй, розібратися з усім функціоналом досить просто. Здивувала функція повернення до дому на квадрокоптері такої цінової категорії. І вона тут працює гарно. Тепер можна не боятися втратити іграшку - натиснув на кнопку і він повернувся. Сервіс Розетки, як завжди, на високому рівні. З радістю все тут купую!
4:::::хороша копія Benchmade Snody Axis який коштує 200-230$
5:::::Сьогодні забрав ніж .... Враження чудові! За свої гроші чудовий складний лом. Він виявився значно менший ніж на відео пронього.... приємно здивувало. Від інструменту віє потужністю та дурнестійкістю- захочеш-не зломаєш. З 440с мав справу- на свої гроші не погано
1:::::Купили сину в подарунок. Коли відкрили коробку то дуже розчарувалися в цьому квадракоптері. Це жах. Нікому не рекомендую. Пластик жахливо смердів. Збірка теж неякісна. Відвертий дешевий китай. Ціна не обгрунтована . Товар повернули.
3:::::Хороший міцний ніж, накладки і боночки порадували. Нажаль прийшлось його перебрати і перемастити.
5:::::Не подскажете, где можно найти на него доп. батареи?
4:::::Купував на розетці. Якісний ніж за свою ціну. На рк було кілька заминів, які легко виправилися і ніж бриє. Як перший складний ніж не годиться, через свою непрактичність. Для постійної носки при собі заважкий, для нарізки продуктів затовстий, дерево стругає поганенько, крім того, в замок набивається сміття, через що доводиться ніж розбирати і чистити.
5:::::Хороший механізм. Не люфтить! Достатньо міцний та гострий! Рекомендую!
5:::::купляв батькові в подарунок!ріже супер і консерви відкривае..і сало ріже)і рибу чистить!
5:::::перший мій квадрокоптер, отримав у подарунок.
5:::::Дуже гарний, невеликий коптер для навчання польтам. Завдяки захисту, пошкодити його дуже важко. Летить дуже гарно. В захваті від передачі відео на телефон. Чудовий маленький коптер. Беріть не пожалкуєте! Дякую Розетці за чудовий товар і швидку доставку день в день!
5:::::відео зразу передаєтся на телефон?
5:::::Мій племінник в захваті, все працює чудово!
5:::::Дуже гарна іграшка. Летить плавно. Є камера і передача відео. Летить стандартні 6-7 хвилин. Дякую Розетці за вдалу пораду. Рекомендую!
5:::::Коптером гарно летить і керується. Дістав з коробки і полетів. Здивувала передача відео на смартфон. Рекомендую для початківців!
5:::::Дрон впевнено тримається в повітрі. Керувати ним дуже легко і весь фукціонал працює справно. Нормальні матеріали і якісна збірка. З відео передачею на смартфон або планшет можно чудово забавлятися.
4:::::Маленький квадрокоптер с камерою початкового рівня. Ідеальний для запуску в домашніх умовах. Дітям дуже сподобався.
5:::::Квадрокоптером дитина залишилася задоволена. Минуло 2 місяці з дня купівлі - досі цілий. До цього іграшки так довго не витримували :).
5:::::Чудова іграшка. Летить дуже гарно. В чудовій коробці. Купувала на подарунок. Дуже сподобася! Доставили на наступний день після замовлення. Дякую Розетці!
4:::::Сама рація хороша але спосіб зарядки через мікро USB який потім відвалюється зовсім не радує.
5:::::В загальному товар порадував і відрекомендував себе, і свою вартість. Супер!!!
4:::::Купив дві штуки.....доволі непогані....Робив тест на "70"-ці 2700 метрів(обидві рації були в будівлях) звязок був нормальний з легкими шумами (місцевість: затяжний пагорб, дерев майже нема, сира погода, день........
5:::::Одна з найпопулярніших моделей Баофенг, Із плюсів- велика маса різних приблуд таких як ; антени, тангенти, аккумулятори, чохли і т.д. Користуюсь такою майже рік, чекаю від розетки модель BF A58))))
4:::::При першій зарядці зламався один з двох контактів в зарядному стакані. Дуже хрупкий.
5:::::На свої гроші ідеальні раціїї. Брав для роботи - з поставленими задачами справляються. В місті максимально беруть 600 м, в полі ше не пробував
5:::::Загалом супер класна дешева річ. Має досить впевнений прийом і непоганий радіус дії. Якість звуку без особливих нарікань. Якщо купувати то обовязково з кабелем для програмування. Програмне забезпечення писали напевне студенти і через те прийдеться перший раз посидіти. Я запрограмував по декілька каналів зі всіх частотних сіток (FRS, GMRS, PMR, LPD). Це дає можливість використовувати зі всіма можливими попередньо прошитими UHF радіостанціями. З точки зору ціни і якості рекомендую лижниками, велосипедистам, рибакам, грибникам, мисливцям, туристам.
5:::::Є у господарстві дві таких радіостанції (купляв дітям, бо сам маю інші), задоволений як слон.
5:::::хотілося б що на розетці вонии завжди були в наявності, бо часто їх замовляю
5:::::Купував рації для катання на гірських лижах, по ітогах поїздки їми задоволений - дуже зручна річ. Тільки гарнітуру краще купувати іншу. Або відразу брати комплект таких моторол із зовнішніми мікрофонами.
5:::::хороші рації
4:::::Краще все ж таки взяти такі тільки з захищені від вологи, ті що оранжеві.
5:::::НАРЕКАНЕЙ НЕТ
4:::::Ціна-якість супер!!!
5:::::В наборе идёт две рации или одна?
5:::::Просто і дешево. Легко прошивається, гучний динамік, чутливий мікрофон. Добротний корпус, при роботі у сильний дощ і снігопад - не разу не підвела. Лише позитивні враження від користування.
5:::::Внешне приятна на вид и ощупь )
4:::::Все ок, за свою цену.
3:::::Це перша рація, яку я придбала.... Подарунок дитині, але з перспективою "експроприації" для своїх потреб:) були в Карпатах - як на мене якість не альо...далееееко не тих 4км що заявлено. Особисто я очікувала більшого...
5:::::Хороший набір, покупкою задоволений
5:::::Якісні та зручні. Поки не підводили :-)
5:::::Все чудово! Рекомендую! В будівництві незамінима!
5:::::Все отлично
5:::::ціна супер
5:::::Зручна, легка. Саме для "тихого полювання"
5:::::Рації супер,
2:::::Рації не працюють після 1 місяця використання, акамулятори здохли, вставив батарейки почали працювати. Що робити ?
4:::::Рації в принципі супер на короткі дистанції: до 500м в місті, до 2-2,5 км у відкритому просторі (сілське поселення). Навіть працюють на передачу на інші рації (не мотороли, але не на прийом).
5:::::Користуюся ними в горах. Хороший зв`язок, функціонал. Хороше співвідношення ціна-якість.
5:::::Пристойна та якісна рація. Все працює так як заявлено, бралося для прокладання ВОЛЗ в сільській місцевості по ЛЕП. Перевіряв дальність - в межах прямої видимості тягне на заявлені 10 км без проблем. По селах з купою дерев та будинками теж немає проблем до 3-4 км чути проте трохи з перешкодами, але мені арії співати через рацію не треба)
4:::::нормальні рації за таку ціну.
4:::::нормальні дівайси.Використовую на полюванні
4:::::дуже прикольна та корисна річ
5:::::рація в основному для використання поза містом. пробиває залізобетонні будівлі 300-500 м по прямій, на відкритому просторі - 3-4 км без проблем взагалі. синоптичні умови не впливають
3:::::Досить не поганий тюнер, якщо врахуати ,що він найдешевший із наявних . Декому буде складно прочитати інструкцію через те , що вона лише англійською. Доводиться чипляти на резонаторний отвір,інакше погано чує. Найменше реагує на першу струну.
4:::::Тюнер хроший , настроює добре.
5:::::Легкий у використанні акустичну гітару налаштува за 5хв. Єдине, що проблематично постійно потрібно виймати батарейку для збереження заряду.
5:::::Тюнер хороший, налаштовує точно, завдяки тому що він на прищепці йому не заважають сторонні звуки!
5:::::Мені для басу пішло як саме те що треба.
5:::::Багато медіаторів, для будь якого стилю
5:::::Дуже задоволений! Медік має ребристу луску - яка дозволяє його твердо тримати навіть після кількох годин гри, що дає йому змогу не вилітати в спітнілих пальцях))
5:::::Чудові струни, дають яскравий і насичений звук. Досить якісні, обмотка пошкодилась на другій струні через рік використання при інтенсивності гри годину в день, що вплинуло на звук, але не критично. Рекомендую.
4:::::За свою цену - пойдет
5:::::Хороші струни, мають гарний звук. Гарно тримають строй. Майже не потягнулися, хоча я сподівався що настройка гітари у перші дні буде частішою. Загалом товар на висоті.
5:::::Я не дуже великий знавець та не ставив на гітару дуже дорогі струни. Зазвичай користуюсь D'Addario. Цього разу дуже захотілося спробувати щось нове. Не шкодую. Як мінімум - не гірше. Звук гітари, можна сказати, соковитий. Баси глибокі. Словом, я насолоджуюсь звуком нових струн на гітарі.
5:::::Дуже, дуже гарний, дзвінкий звук.
5:::::Хороший вибір можна підібрати для себе
4:::::доволі хороші струни для тих хто вчиться грати
5:::::Прекрасні струни, однозначно варті своєї ціни. Тиждень тому, вирішив замінити струни, купив в магазині свого міста Civin CA80 XL- струни виявились повне дно, не витримавши такого звучання, замовив на розетці вже оці, від Фендер- в порівнянні небо і земля. Також струни, як на мене, ідеально підійдуть для новачків, оскільки досить м'які.
5:::::Струни чудові!
5:::::Хороші струни. Мають доволі чистий дзвінкий звук, швидко сідають. Граю без медіатора, але звук хороший і гучний.
5:::::Доставкою і товаром повністю задоволений!
5:::::товаром повністю задволена!
5:::::Не гірші за ProArte. Звучання басових струн холодне-металічне, хочете теплішого беріть наприклад Dunlop. В коробці всі струни вкладені в один пакет (є кольорові мітки на кожній з струн)
5:::::купив гітару, не міг настроїти нормально - коли відкриті струни звучать, то ноти на ладах -зависоко... думав проблема в гітарі, поміняв струни на цю модель тоді гітара зазвучала так як треба. звук гарний
5:::::Good
5:::::Дуже хороші якісні струни в своїй ціновій категорії
5:::::Купив струни, і в цей же день поставив, але на жаль при установці 1 струни порвав її, так що при встановці будьте обережні.
2:::::Порвалася четверта струна. Натягував, при цьому одразу перевіряв тюнером, тому не міг перетягнути. Дуже розчарований.
5:::::Завтра забираю з нової пошти. Вже не можу дочекатись. Буду ставити на свою Yamaha f310.
5:::::Використовую вже третій комплект струн цього виробника починаючи з 2010 року.
3:::::Струни були куплені трохи більше місяця тому, і вже перетерлась і обірвалась четвертя струна, звісно які гроші такий і товар, але це відверто мало для таких струн! Причому саме нейлонові струни без обмотки ніяких дефектів не мають, але струни з обмоткою потерлись в місцях контакту з ладами. Не можу сказати, що я активно граю на своїй гітарі, але при щоденному її використанні ці струни довго не протянуть.
4:::::струни для того щоб гітара не була пустою
5:::::Чудовий бюджетний варіант. Приємний звук, м'які. З усіх струн, які колись пробувала, ці подобаються найбільше.
5:::::чудові і недорогі нейлонові струни для класичної гітари
5:::::Прекрасні струни за таку ціну
3:::::Струни середньої якості. Звучать трохи глуховато, але що можна було очікувати від не дорогих і нейлонових струн.
5:::::Встановляв довго,бо перший раз як-не-як міняв струни .Все пройшло чудово,поставив,настроїв і тепер граю.Для початківців таких,як я ідеально!
5:::::Чудові струни на свої гроші.
5:::::Чудові струни
4:::::Цена - качество
1:::::Купив,При накрутці но кол Порвались 1-3 струна.Я розчарований
5:::::Отлично
4:::::2 місяці грав на цих струнах, звук норм, але легко рвуться, бас звучить дуже добре, за таку ціну якість чудова
5:::::Товар думаю хороший тільки я ще не навчився ним користуватись. Натягуються як звичайні металеві струни тому особливої різниці не відчув (думмв буде легше прижиматись до грифа).
5:::::чудові струни!) малишка Сквайєр задоволена)
5:::::Краще купити дороще
5:::::Цілком нормальні струни, як для своєї ціни
3:::::Средние...(
5:::::Для начинающих гитаристов в самий раз. Покупкой задоволений. Дюкую Розетці за оперативність. Товар відповідає опису.
5:::::Дякую Розетці за оперативність. Товар відповідає опису. Дякую.
5:::::Звучат достойно як для свої ціни
5:::::Чудові струни
5:::::Звучать класно
5:::::Нема чого наговорюватись) Півтори року в польових умовах (мороз, дощ, алкоголіки) справді чудові струни які я шаную не тільки за їхнє звучання, ще й за їх витримку
5:::::А підійде до гитари Leoton ? Терміново!!!
5:::::да
4:::::Гарні струни
3:::::При установке лопнула 6 струна, обидно.
4:::::Непогані струни,влучно підходять для своєї цінової категорії.За що заплатив,те і отримав
5:::::ОЧЕНЬ ХОРОШО ЗВУЧАТЬ
5:::::Заказував місяць тому, дуже хороші струни, ставив на класику Maxton 3910 незважаючи на різні коментарі що неможна ставити бо може гриф потянути, незнаю ну в менее все дуже добре вже 4 тижні пройшло гриф як стояв так і стоїть, тому раджу купити собі такі струни і небійтеся ставити на класику хто неможе дозволити купити акустику
5:::::Наскільки гучний вихід? Не тихий? Дякую.
5:::::Тюнер досить хороший, я цілком задоволений ним
3:::::дешевий тюнер, але цілком якісний
5:::::Хороший инструмент за свою цену.
5:::::Хороша машинка, підходить для всіх стандартних типів кілків.
4:::::Див нижче.
5:::::З легкістю відновив гриф, який за 5 років не чистився. Зараз він виглядає як новий - глибокий чорний матовий колір накладки.
5:::::Прикольна штука ця олія =) запах крутий, вот тільки я не зразу зрозумів що потрібно просто прижати "щітку" для того щоб олія почала литись, добре що я не почав пробивати ще одну дирку =)
5:::::Те що необхідно для довгого життя накладки грифа
5:::::Для гітари Трембіти підійде ?
2:::::Чохол для Cort CR100 BK по розмірах підійшов.
5:::::Відмінний літній чохол, за такі гроші кращого не знайти.
5:::::Покупал другу друг доволен
4:::::Підійде для рідких перевезень гітари...
5:::::чехол хорошої якості, замочки легенько ходять, що приємнов користуванні, акуратно виглядає. Брав по акції, тому задоволений...
5:::::Якісний за таку ціну, краще не знайдеш.
4:::::Спочатку був туснуватий і змійка не сходилася біля п`ятки. Потім трохи подався, але все одно тіснуватий, змійка тріщить...
4:::::Замовила разом з гітарою (на подарунок). Але очікувала, що чохол буде товстіший, добротніший (може тому, що погано зорієнтувалася в цінах), якби вибирала в звичайному магазині, то напевно вибрала б щось дорожче. Пошитий нормально, рватися ніби не повинен, бо акустична гітара легка.
5:::::Дуже добрий чохол підходить до акустичної хітари Cort AD810 OP
5:::::Ідеальний чохол для акустики. Якщо хочете щось краще, то наступний рівень - кейс. Бо чохли з товстішим паролоном дуже громіздкі і неохайні.
5:::::Підійде для Cort AD810 OP?
3:::::Після того, як наново пришив ручки, все стало ок.
5:::::Зручно носити і в руках, і за плечима. Замки міцні. Для гітари 3/4 Hohner підійшов ідеально.
5:::::Шикарний чохол)
5:::::отлично
4:::::Досить зручний і якісний. Купувала до класичної гітари, підійшло чудово.
5:::::Гарний і зручний у користуваннні чохол, не думав що за таку ціну можна знайти пристойну річ.
4:::::непоганий чехол.. звичайно, він такої суми не варто очікувати щось супер-пупер, але я не жалію.. гітара лежить в ньому відмінно, замок на блискавці теж працює, доречі=)
5:::::Дуже сподобався, ідеально підійшов на класичну гітару "радянських часів", дякуємо за чудовий сервіс та якісний товар
5:::::все добре
5:::::За такі гроші дуже гарний товар. Якщо підняти на повну висоту, то конструкція стає трохи хиткою, але це дрібниці) Використовую для гри на гітарі, сидячи. Покупкою задоволений. Рекомендую.
3:::::Искривлен
5:::::При бажанні можна поставити навіть одну акустику, в доповнення до 4 електрогітар
5:::::Нормальна якість, компактна - легко поміщається у кишеньку чохла для гітари. Задоволений.
5:::::Універсальні річ. Можна не тільки для нот використовувати)))
5:::::Цілком задоволений. Дякую.
4:::::Стійка якісна, не люфтить, пофарбована гарно. За 4 місяці користування фарба не облізла, гвинти тримаються добре.Товар доставили вчасно, добре запаковано.
5:::::Якість вімінна, для вокаліста підійде. Легкий, легко збирається є чехол. Якщо є постійне місце роботи то краще брати два, один для роботи, другий для того щоб займатися вдома.
5:::::якісний товар
5:::::Якісна стійка!
5:::::Отличная стоика
5:::::Одним реченням, навіщо платити більше!!!
3:::::Підставка стоїть, не падає, але величезний мінус - ремінець для грифу ламає своє кріплення майже зразу.
5:::::Очень хороший ремень. Рекомендую)
4:::::матеріал м'який, не такий, як пасок на чемодані, приємний на дотик і вигляд. не злітає з гітари
4:::::Хороший товар за свою цену
5:::::Дуже міцний ремінь . Шкіра на кріпленнях - ніколи не порветься . Мав справу з дешевшим ременем, з нього гітара випала . Так що краще купити цей, і зекономити на ремонті інструменту .
5:::::Вже використовую роки 4, за цей час тільки відліпилась резинова накладка, яку без великих зусиль я приклеїв назад.
2:::::Йому не вистачає площі для затискання струн, на фото виглядав класно а насправді не вартий уваги
4:::::Просто чудовий каподастр для початківця! Хоч і зроблений з пластику, але доволі міцний. В мене акустика, на 11 ладу при ширині грифа в 5.2 см ще є добрий запас. А сама довжина плеча зажиму струн - на пару міліметрів менша 6 см.
5:::::Дуже зручний, ергономічний і стильний капо.
4:::::Загалом чудова річ, повністю б влаштував, ікщо б купувався для акустики чи електро-гітари. А от для класики надто малий.
5:::::Все супер
5:::::Якісний товар!
5:::::Купував в іншому місці
4:::::користуюсь пів року... задоволений...
5:::::То что и искал)
5:::::Добре справляється зі своїми обов`язками. Використовую його як на акустиці, так і на електро. Поки що ніяких нарікань.
5:::::серебристий виглядає файно)
4:::::За свою цену 5
5:::::За таку відносно невелику ціну цей каподастр можна назвати ідеальним. Раджу!
5:::::Користуюсь більше року. Суперська міді клавіатура
5:::::Миди-клавиатура ЗАЧЕТНАЯ! РЕКОМЕНДУЮ!!!
5:::::Чудова гітара,перейшов на неї після Fender CD-60,різниця в звуці дуже відчутна,дуже подобаються обертони гітари,гарний баланс між високими та низькими нотами,відстуність перебасу,зручний профіль грифу та загальна ергономіка,добротні стандартні струни Martin,своїх грошей гітара однозначно вартує,але:
5:::::Гітара дуже сподобалась, повністю задоволений покупкою.
5:::::Купляв не тут, але цю модель, все було в ідеалі, ніде ніякі лади не випирали, без недоліків в лакуванні, акуратна, красива гітара, звук для інструменту за таку ціну шикарний, а з хорошими струнами просто бомба. Два роки граю на ній, ніколи ніяких нарікань не було
2:::::Раджу детально перевіряти при отриманні .
5:::::Купив гітару два роки тому, і хочу сказати я нею дуже задоволений.
5:::::Гитара оправдала ожидания!
5:::::Для мене, як для новачка, гітара просто чудова. Навіть зі стандартними струнами, хоч тут і говорять, що треба їх міняти. Чистий звук, шикарні баси(я на цьому не дуже розуміюсь, але для мене - шикарні), зручна форма. Якщо ви ніколи раніше не грали на гітарі і тільки вчитеся - беріть цю. Якщо ви професіонал - самі знаєте. що вам краще.
3:::::Можна брати для навчання
5:::::Гітара доволі гарна, зручна, мені сподобалась, ідеальний варіант для початківців. Коляр сб дає дороговизни, і виглядає просто бомбезно.
3:::::В цілому гітара непогана от тільки, Коли натягую струни відстає потроху нижній порожок і таке відчуття ніби він щас вирветься з корпуса.
5:::::Для тих хто сумнівається скажу: не варто. Заводські струни звичайно, що відразу потрібно міняти, звук не той з ними. Поставив кліртон 11-52 і не можу нарадітись гарним насиченим звуком. Та й ззовні вона милує око.
4:::::нема
4:::::Син пішов до репетитора, купили цю модель, все підійшло ідеально. Вже є результати гри на ній. Колір приємний для очей. Дякуємо за швидку доставку.
5:::::Гітара просто чудова!!! доступна ціна, звук просто чудовий но струни краще замінити на кращі.
4:::::Мне пока нравиться
5:::::Яка краще Yamaha F310чи Ibanez pf15??
5:::::Я новачок і це моя перша гітара. Придбав кілька тижнів тому. Задоволений як оперативністю магазину, так і самою гітарою. Приємно тримати в руці, чудовий звук, гарно зібрана, нічого не хитається. Рекомендую.
5:::::А самому можливо навчитися грати? Якщо так то як?
4:::::дуже задоволені.Чудовий інструмент для початківця
4:::::Користуюсь цією гітарою більше року.Ніяких дефектів не з'явилося ,сам лак стійкий до царапин.Струни замінив місяць після користування і вона стала набагато краще звучати і приємніше на них грати.Для початківців в самий раз
5:::::Рекомендую гитару!! Вона коштує своїх грошей. З налаштуванням проблем не виникло, все просто супер!
3:::::Китай
4:::::Новичкам самое то
5:::::Добротна гітара
5:::::Отличний інструмент для початківця.
5:::::Гітара зручна, хороший звук, як для початківця сповна підійшла. Видимих дифектів також не спостерігається
4:::::Гитара просто супер.
5:::::Гітара просто чудова , і на цю гітару можна ставляти жилізні струни звук ще гарніший став
5:::::Покупкою задоволений повністю
5:::::підскажіть, чим відрізняється ямаха см40 від ямахи с40
4:::::Користуюсь уже майже 2 роки!!! Хороша гітара тільки звук трішечки глухий(((
5:::::Гітара дуже класна. За таку ціну таку хорошу електрогітару ще треба пошукати. Виготовлена з якісного дерева, гриф дуже зручний, електроніка також хороша. А звук просто прекрасний. На те, що вона виготовлена в Китаї нарікань немає - якість відмінна. Є схожа гітара Fender Squier Stratocaster (мексиканська) і вона гірша за цю. Принаймні так говорять експерти, які грали як на тій так і на тій. Ця гітара підійде як тому, хто хоче навчитися грати на гітарі, так і тому, хто грає вже не перший рік. І це аж ніяк не backup гітара!
5:::::очень рекомендую
5:::::Користуюсь 4 роки . ніяких проблем!!!!!!!! Звучання прекрасне
4:::::Уже 4 місяці граю на цій гітарі і можу сказати наступне: в принципі непогана камерна гітарка, звучання приємне, зручний корпус, симпатично виглядає, проте дуже тихенька як для вулиці, та і гриф і струни високо, а це не зручно.
3:::::співвідношення ціна/якість дуже погане, якщо порівнювати з gibson lpj2014 то у останнього набагато краще звучання (хоча кілки теж треба міняти одразу). Якщо порівнювати з топовою моделлю CORT (g-custom) то остання суттєво краще у всіх показниках і готова до гри прямо із коробки, в той час як у цеї моделі одразу треба міняти все "залізо"
4:::::Чудовий інструмент як для навчання так і для повсякденної гри. За такі гроші самий оптимальний варіант.Рекомендую.
5:::::Чудова гітара для такої ціни, виглядає круто, звучить, як на мене, достатньо дорого, особливо з новими струнами (я брав Ernie Ball 9-42). Струни, що були на гітарі, навіть не настроював - зразу поміняв. До якості збору претензій нема. Правда, якщо знімати ручки тону і гучності ( при здиранні плівки з пласмасової накладки ), то дані ручки можуть провалитися в гітару, так що слід бути обережним (фікс - знімання пласмаски і вставка ручок на місце). Як першу гітару - рекомендую.
5:::::Для початківця саме те).
5:::::Ця гітара підійде для легкої музики, метал, чи хеві метал на ній не зіграєш.
3:::::Приїхала вчасно, отримав без проблем, ще з економив гроші завдяки промокоду. Дякую.
4:::::Можливо якось фон заберу з часом,взагалі інструмент для початківців цілком цікавий.
4:::::В комплекті йдуть струни dunlop їх можна поміняти на dean markley чи шось з тої опери.Звукознімачі тут теж dunlop для повноцінного звуку треба поміняти хамбакер на gibson або шось подібне
5:::::Хороша гітара використовую з 2011 року, це моя перша гітара, граю з процесором ефектів DIGITECH RP 155, звучить досить непогано, ставлю струни Д.АДАРИО ЕХП 120, 9-42, недивлячись що струни тнкі звучить досить агресивно і повністю задовольняє в плані звуку, була можливість грати і підключати на студії, де є необхідне оборудування, звук справді класний: ) Рахую цю гітару одним з найкращих варіантів за свою ціну, дужеякісна зборка , близенько струни, ніяких проблем за весь час користування у мене не було.
4:::::Заказала укулеле півтора місяця тому, пришла за 3 дні (м.Бердичів).
5:::::Вцілому все добре, за таку ціну все влаштовує. Розетка відпрацювала між добре і відмінно, оператор спілкувалась ввічливо, але українською постійно перепитувала, попросила перейти на російську... Прикро. Хоча взагалі обслуговування сподобалось.
5:::::Купувала не в Розетці, граю кілька днів. Річ приємно здивувала. Звук глибокий і сильний -- щоправда, зі своєрідним "не-дерев'яним" забарвленням, але то не біда. Якісні кілочки, низько струни -- легко притискати. Виглядає дещо схоже на дитячу іграшку -- але зате міцна і її добре носити з собою за будь-якої погоди. І ціна, порівняно з дерев'яними інструментами такої якості, справді демократична.
5:::::Інструмент дуже приємний в руках, має негучний, але м'який звук. Добре збалансована висота струн -- вони над самим грифом, але не бряжчать, тому притискати дуже легко. До того ж при потребі струни можна підняти чи опустити -- біла пластикова кобилочка у підструннику легко виймається. Окремі плюси за міцність і погодостійкість -- добре надається, щоб носити з собою або постійно возити в машині. Також зручно грати дітям і підліткам. Але для металевих струн цей інструмент не підійде -- полікарбонатні лади будуть швидко "з'їдені" .
4:::::Отже, мої враження після двох місяців користування інструментом.
4:::::ну так оно , да
5:::::Детальний огляд є тут: http://bandurka.etnoua.info/novyny/bandurka-z-ukulele-koncert-korala-puc-20/
5:::::Чудова якість і звучання)Немаю з чим порівняти)
5:::::Чудовий інструмент.
3:::::Приємно грати, зроблена досить якісно. Звук на 3+, стрій тримає не дуже...
5:::::За такую цену уж очень доволен
3:::::За таку ціну не очікував супер інструменту) халтура. На сувенір піде.
5:::::Синтезатор чудовий. Купував не тут.
4:::::Скажіть будь ласка, що входить в комплектацію? В характеристиках пише одне, а в коментарях зовсім інше. Особливо мене цікавить наявність мікрофона і пюпітера.
4:::::Звичайнісінький синтезатор початкового рівня з системою навчання (для цього у ньому і зроблена підсвітка клавіатури). Приємний дизайн, непогане звучання. Звісно ж, є автоакомпанемент та чимало тембрів, з якими можна просто побавитися :), не більше. Водночас, інструмент можна з певним комфортом використовувати і для інших завдань, наприклад, для підготовки викладача до занять - наявні тембри фортепіано та цілком пристойна (як для цього класу інструментів) клавіатура дозволяють це робити.
5:::::Подойдёт к Blue Yeti Silver
5:::::Чи підійде цей тримач для цього мікрофону зразу дякую https://rozetka.com.ua/ua/shure_sv200/p299395/
4:::::Брав для мікрофона BM 800. Кріплення підійшло, але якщо вам потрібна висока стійка шукайте перехідник на іншу різьбу.
5:::::Ребят, подойдет до Behringer C1U?
5:::::Питання до представників компанії, підійде до мікрофону Samson Co1u pro?
5:::::Стійка просто бомбезна ! За таку ціну точно нічого кращого ненайти, чекаю поки появиться в наявності, хочу ще одну :)
4:::::Який розмір.
5:::::був приємно здивований якістю кріплень, очікував меншого
5:::::Чи можна використовувати до компютера? Якщо ні то порекомендуйте мені мікрофон до компютера
4:::::жаль без шнура
5:::::Пользуйтесь и с наступающим - "Samson Sound Deck" version pro (SamsonUSBAudioPro-112b) https://yadi.sk/d/Psb-y0xr34Kk2i
5:::::Було б чудово, якщо б в комплекті поставлялвся шнур та тримач мікрофона, але з часом все у вас появиться і ви матимете міні студію вдома.
5:::::Цілком задоволений придбанням.
4:::::Досить нормальна якість запису. для любительських цілей цілком достатньо. якби ще й роз'єм 3,5 було б чудово. Але перехідник легко вирішує і цю проблему. Рекомендую.
5:::::Мікрофон крутий. Постороннього шуму практично немає. Якщо ще правильно звук обробити , то взагалі звук ідеальний. Простий в підключенні, просто втикнув в USB порт і насолоджуєшся. Рекомендую.
5:::::А з ним можна записувати ігри коли підключити до пк або ноутбука ?
5:::::Чудовий професійний мікрофон. Я за допомогою нього записую аудіо для відеороликів на Ютуб. Придбанням задоволений цілком!
5:::::Користуюсь рік, для запису голосу і акустичної гітари цілком хватає.
4:::::Чи підійде він для запису гітари?
2:::::Нещодавно був придбаний апарат. При увімкненні працює добре. Добре перших 30 секунд, після запис звуку стає непристойно тихим, та з шумами. Як покричати в нього (не у продавця, у мікрофон) , або дмухнути, знову починає нормально записувати на наступні декілька секунд. Очевидно мікрофон з дефектом. Буду нести на обмін.
5:::::Коли буде в продажі :(?
5:::::Кому цікаво можете оцінити якість запису: https://www.youtube.com/watch?v=BjwKEaHNfxY
5:::::Привіт,підкажіть харошу для нього звукову карту (недорогу)
5:::::Дуже класний мікрофон.Розеткі дуже велике дякую!
2:::::Не коштує своїх грошей, надто багато мороки, не виконує нормально елементарної функції запису якісного звуку (айфон 5s та вище писатиме з метра чіткіше, ніж цей мікрофон, закріплений на грудях).
5:::::Я все сказав! Але можу ще сто років тут писати - толку не буде! Гарні вуха для тих, в кого така ж "велика" зарплатня, як і в мене!
5:::::Мені сподобалися, якість звучання дуже висока. Зручно сидять.
5:::::Звук імба )
5:::::Дуже зручні навушники з чудовим звучанням
5:::::Дуже довго чекав появи в продажу. Звучать дуже класно, навіть стрімко звуковий на телефоні. Деталі і все таке - все через можна в них почути. Особисто мені пасують дуже до вух - амбушури не тиснуть на хрящі, дужках м'яко тисне на голову.
5:::::Чудові навушники. Користуюсь вже 4и місяці.
5:::::В цих навушниках можна почути все, всі тонкощі звуку. (потрібна хороша звукова карта)
5:::::Шукав навушники десь біля двох місяців. Розглядав різні варіанти, читав відгуки, дивився відео. В кінці, вибрав два варіанти - або Beats, або Sennheiser. Цінова категорія /- 100 $. І вже майже замовив Sennheiser, але вирішив ще наостанок переглянути варіанти. І знайшов ці навушники. Фірму знаю, тому вирішив спробувати. І не розчарувався. Може ці навушники з вигляду нічим і не виділяються, але якість збірки, стильна коробка-чохол в комплекті, ніби надійний кабель та штекер. І найголовніше, найкращий звук, який я коли-не будь чув з навушників. За таку суму, напевно, найкращий вибір. І гарно грають вони навіть від телефону, не кажучи вже про щось більш професійне. Тепер залишилось до комплекту забрати iPod Classic і все буде добре)
5:::::Користуюсь наушниками майже рік, прада купляв не тут. Перше що хочу сказати - наушники дуже зручні, в них досить комфортно слухати музику годинами, вуха не устають, амбюшури досить добре прилягають до вух. Щодо звучання - наушники мають моніторний характер, звучать без преокрасів і горбів на всьому частотному діапазоні. Звук досить детальний і натуральний, звучать повноцінно. В них і високі досить детальні, і середина прозора, і басів достатньо. Наушники підійдуть особливо тим хто слухає електронну (басовиту музику). Наушники дійсно коштують своїх грошей )
5:::::Покупкою задоволений
5:::::Перейшов з AKG Q701. Відразу відчувся кращий бас і більш зручна конструкція. Для того щоб відчути різницю в іншому, мабуть треба мати щось краще за asus essence stx. Враження склалось, що це просто допрацьовані AKG Q701 (які й так дуже чудові), а не щось інше і щось нове
5:::::Використовую разом з ЦАП/підсилювачем Shiit Fulla 2.
5:::::Дуже вдалий та якісний інструмент, а якщо враховувати ціну - то гідної альтернативи йому просто немає.
5:::::Повністю відповідає своїй ціні, на нормальних колонках хороший звук. Мінімалістичний дизайн без всяких зайвих налаштувань. Чорна модель виглядає супер.
5:::::Рад, доволен, супер!
5:::::С пианино все ок.
5:::::Чудовий інструмент . Шукали для навчання дитини (початок муз освіти) та паралельно для завданнь ( заходів , занятть) дитячої творчої студії. Ще " вивчаємо" його - можливо пізніше додамо більш розширений коментар . Професіонали сказали , що чудовий тембр. Школярка 5 класу муз школи (успішна) , що грає на класичному інструменті не могла відірватись .
5:::::Гарний інструмент для навчання гри на фортепіано!
5:::::Спасибі Розетці за доставку. Комплектація піаніно як в інструкції : інструмент, блок живлення, педаль, пюпітр. Чому саме це - сподобалась механіка клавіш. За подарунок - банкетку окреме дякую (був здивований коли забирав з НП : винесли спочатку маленьку коробку - очі круглі, мабуть попутали, як принесли клавіші - все зрозумів :). Замовляв без стійки оскільки є можливість з листа фанери творити чудеса.
4:::::Хороший інструмент. Єдина проблема - з часом клавіші починають неприємно постукувати.
5:::::Чудовий апарат, але хочу попередити власників комп'ютерів мак: оновити прошивку через OS Sierra неможливо. Ідіть до знайомих або орендуйте ПК з Windows
5:::::Блок питания идет в комплекте.
5:::::зручний у застосуванні, багато цікавих ефектів,що прикрасять ваш вокал!)
5:::::КЛАВІШИ КУПИВ РІК ТОМУ. СПОЧАТКУ КЛАВІАТУРА СКРЕПІЛА ПОТІМ ПЕРЕСТАЛА БЛОК ЖИВЛЕННЯ БУВ В КОПЛЕКТІ ДЛЯ НАВЧАННЯ СУПЕР.МОЖНО СВОЇ МІДІ ЗАГАНЯТЬ ДЛЯ НАВЧАННЯ НЕПОГАНА ПРОГРАММА ДЛЯ КАСІО-KaraKEYoke-підключення через USB до ПК.
4:::::Беріть для самостійного навчання. Це топова модель для таких цілей. Навчитесь - будете шукати щось краще.
5:::::узяв сину на ДН в зеленому кольорі (тільки задня панель), бо він дешевше ніж класичний. Боявся, що він буде жахливо-зеленого кольоро, тому подивився огляд і зрозумів, що зовні вони не відрізняються, а задня кришка не має значення. буду вчити сина грати.
5:::::Годно
4:::::Ніколи не було питань до Steinberg,одна з ведучих фірм по якості звучання.У мене все від них оригінальне..починаю з Cubase 3..На даний момент у мене вже Cubase 9 pro i Artist...Все сумісне і не має проблем!
5:::::Яка країна-виробник?
5:::::Запитання до представника фірми. Чи можна записувати звук на даний рекордер підключивщи його до ПК?
5:::::Взяв для ноутбука з амд а10 для гри на гітарі та в подальшому для запису вокалу.стоїть віндовс 10 64 біт.боявся проблем з юсб 3.але страхи були марними.все ок з останніми драйверами.звичайно наповну я її ще не нагружав зведенням пісень з сотнями доріжок але карта сподобалась.ноутбук не стягує роботу в 192 000 герц в гітар ріг 5 а в 96000 все ок.якісно виглядає.мінімальна затримка в пару мілісекунд яку важко навіть відчути.за цю ціну вибирайте цю карту
5:::::Хороший і доволі якісний набір для домашньої студії, якщо руки ростуть із правильного місця то можна добитись доволі якісного звучання вашого треку, вот тільки жаль що навушники трохи пропускають звук на зовні хоча і це можна пофіксити.
5:::::Цікавить використання даного аудіоінтерфейсу для прослуховування музики. Всі акцентують увагу, в основному, на запис звуку. Чи буде суттєва різниця зі звичайною звуковою картою на PCIe для ПК по аналогічній ціні?
5:::::Распаковка аудиоинтерфейса Focusrite Scarlett Solo NEW. Заказывал на Rozetka.com.ua.
4:::::Тільки купила і поки всім задоволена,протестувала записи в різних режимах-як для мене,то кращого варіанту за таку ціну не знайти. Просте і зручне меню,кожен хто мав в руках кнопочний мобільний зможе розібратись в функціях без інструкції.
5:::::Чудова система!
4:::::В загальному чудовий девайс!
4:::::Скажіть будь-ласка, при використанні пристрою для запису вокала наприклад в Garageband для ios, коли завантажую аудіо трек і під нього роблю запис з мікрофону на окрему дорожку, то дорожка з аудіо треком трохи пробивається і на вокальний записуємий трек, коли підключені навушники для моніторингу, коли навушники відключаю, такого не спостерігається. Чи це є нормально для irig pre, чи можливо брак ? Дякую.
5:::::Річ варта покупки:)
5:::::За таку ціну дуже чудова річ! Рекомендую!
5:::::Дуже хороша гармошка! Дуже зручна і легка. До цього ніколи не грав, але навчився грати німецький марш за 15 хв. Рекомендую для всіх початківців!!!
5:::::Ребенок доволен!)
5:::::Дітям дуже сподобався інструмент. Грають з превеликим задоволенням.
5:::::Товар доставили вчасно... Мелодіка дійсно з німецьким штрихкодом
5:::::Брав для дітей.
5:::::Купив дочці, їй дуже подобаеться, вчиться грати.
4:::::Із зміненими дорогими струнами та смичком (близько вартості самої скрипки) на цій скрипці навіть можна грати в муз.училищах...)
5:::::Гарний вибір для початківця. Звучить неймовірно як на таку ціну, достатньо добре тримає стрій, кейс теж непоганий.
5:::::Труба хороша, стрій є, для починаючих музикантів , повністю задоволений.
4:::::Купила собі блок флейту - давно хотіла собі цей інструмент на додачу до моєї гармоніки. Хороша флейта за свої гроші, дуже стильно виглядає і як бонус до гарного вигляду внаслідок того, що вона напівпрозора її дуже легко чистити. Я задоволена, якщо ви не професійний музикант і просто хочете "подудіти" - ідеальний варіант.
5:::::Для початківців, для дітей. Якісний звук(відносно ціни), латунь + ебоніт(мабуть).
4:::::звук без шумов
5:::::Для мене як для новачка просто супер!
4:::::Купив у подарунок другу. Цікава штучка) Досить маленька - очікував більшої. Чудових гучних мелодій на ній не зварганиш, але друга здивуєш)
5:::::Хороша і якісна колонка , куплялась для виступів і концертів в Народних домах . Все працює чудово , якісне звучання багато функцій , рекомендую.
4:::::А ці колонки можна до телека чи плеєра підключити ? Дома слухати хочу, але не розбираюся. Що порадите ?
5:::::Все хорошо. Автостопа нет.
5:::::Чудовий програвач за свою ціну.
5:::::Доброго дня! У мене схоже питання з попередніми, але хочу уточнити для себе. Маю в наявності активну акустику Edifier R2800, чи потрібен окремий підсилювач для таких колонок (як я знаю в них досить непоганий вмонтований підсилювач)? Дякую.
5:::::Скільки колонків входить в комплектації
4:::::краще ніж очікувалось
5:::::Монітори шикарні. Доволі гучні. На хорошій звукові карті звучать дуже гідно.
5:::::Купив пару! Акція... Розетка дякую!
5:::::Особисто я дякую інженерам Onkyo за цей недорогий, але більш ніж пристойний пристрій, якій дав мені можливість за суто символічну ціну насолоджуватись якіснім звуком. Слухаю з Dali Zensor 5.Це абсолютний переможець серед підсилювачів свого класу, особисто порівнював з Denon PMA 720Ae, Yamaha s300, Cambridge Audio Topaz AM10, останні значно програють в процесі розкриття сцени та детальності середніх та високих. Також хочу відзначити непоганий фонокоректор.
4:::::there were no problems
5:::::Донька вже вуха прожужала з цим великом. Не такий в нас великий бюджет, щоб грошима розкидатись. Довго придивлялась і в минулому місяці вже подарувала їй оцей рожевий. Приглянулась невеличка ціна і дуже надійна якість. Хоч і китайський, но фірма відома та не нова і можна почитати реальні відгуки. Дитина у захваті, вже гоняє по кімнаті, під дощ доки випускати не хочу, дочекаємось весни.
4:::::Дякую!
3:::::Розхиталась ручка, скрипить, керувати важко, колеса збирають дрібні камінці.Педалі дуже важко прокручувати дитині, не тільки моїй, а й інші діти пробували, тому для їзди дитині самій не годиться зовсім.Єдине, що подобається-це зовнішній вигляд велосипеда, на жаль (
5:::::Велосипед - казка! Настільки легко крутити педалі, що син пересівши на велік друга (простіший) просто не зміг крутити педалі і їхати навіть з страховочними колесами, настільки йому важко було зрушити з місця!
5:::::Велосипед непоганий. Виглядає міцним, масивним. Оскільки брали для того, аби мені було легше спускати дитину вниз (ліфт відсутній), то нам не вирішив проблему, але загалом велом задоволена. Чоловік говорить, що йому з візочком зручніше, враховуючи наші тротуари.
5:::::Дуже класний! Що правда хлопчик наш ще за маленький, при зрості 87 см не повністю дістає до педалів. Але то не біда, підросте буде ганяти. Зараз сам ніжками відштовхуються. Головне ,що дитині подобається)))) Замовляли в розібраному вигляді, тато склав швидко, без проблем)))
5:::::Купив для сина велосипед Формула. Покупкою задоволені. Дитина поки їздить не дуже добре, але велосипед якісний, міцний, проблем з ним немає. Ціна прийнятна.
5:::::велосипедик чудовий,складається легко,інструкції даже незнадобилось,я поки чекала чоловіка з роботи,половину зібрала сама)
4:::::Замовила даний беговел (ще не отримала) і побачила, що моделі в іншому кольорі зняті з виробництва (ще декілька днів назад вони були), це мене збентежило. Чому ? Невже він не виправдав себе на ринку?
4:::::Вдалий вибір для катання від 2 до 3,5 років
5:::::Придбали 2 таких велобіги рік тому назад.
5:::::Сезон від'їздили нічого не зламалось
5:::::Ребенок доволен)))
5:::::Супер беговел. дитина в захваті. трошки довго збирали його)) не думала що він буде в розібраному стані. але в комплекті є ключ
5:::::В нас на такому велобігу виросли двоє дітей. Третя каталася рік і вилетіла втулка біля переднього колеса. Але, я вважаю, що він і так добре витримав. Чудова річ. Дуже зручний. Їздили ми на ньому починаючи з 2-х років. Зараз замовляємо ще один такий самий для молодшого. Дуже-дуже ним задоволені. Двоє старших після вегобігу за день опанували двоколісний велосипед без допоміжних коліс. Зараз третій син по-трошки переходить із велобігу на двоколісний велосипед (3роки). Класна річ. Рекомендуємо.
5:::::Дуже класний , усім задоволені))
5:::::Купили коли дочці було 1рік 10міс. В перший день навчилась кататись, протягом 2 місяців навчилась тримати рівновагу, ще місяць другий і освоїли спуски з гірок, бордюрів, катались по калюжах ітд. Відкатали цілий рік, катались і літом і зимою, кожну прогулянку брали з собою.
5:::::нам три роки починаємо крутити педалі, при рості 96 см не повністю достає до педальок. а так все чудово
5:::::все з якісних матеріалів; надувні колеса на шпицях; збирається легко самостійно
5:::::Хороший велосипед за 30хв зібрав, тепер старший з младшим борються за нього.
5:::::Класний велосипед. Задоволені. Легко кермувати батьківською ручкою, за потреби не важко зняти. Є педалі для малечі, яка ше не в змозі самостійно крутитм їх і для більшеньких. Вигідна покупка.
5:::::Всім привіт! Рекомендую, простий зручний, зібрав за два вечори, всі комплектуючі були в наявності ні які роботи по доробці чи переробці не робив!
5:::::Дитині дуже сподобався!Велосипед зовні дуже гарний, яскравий, зручний в керуванні, панель на рулі просто супер. Сподобалось те, що кострукція металева, колеса гумові, і так як запчастини знімаються - в подальшому немає необхідності купувати звичайний велосипед. Ми задоволені!
5:::::Дуже класний велосипед. Зручний в керувані. Дитину як посадили на велосипед то не можна було з садити. Сподобались габарити, сигнал та повороти і т. д.. На фото їх немає.
5:::::Користуємся велосипедрм уже місяць. Нам дуже подобається. Легкий у збірці.
4:::::Одне питання маю. Верхні кінці батьківської ручки загнуті до низу, а не так як на фото. Це брак?
5:::::Купили синочку на 2,5р, радості немає меж. Кожна прогулянка тільки з біговелом. Найбільшою перевагою є те, що він легкий і невеликий за розміром, і виглядає дуже стильно. Всі діти в дворі катаються по черзі)
5:::::Купувала смак Шоколад-Горіх.Дууууууже сподобався смак! Щось типу мюслі з шоколадом. Класний варіант для перекусу або замість звичайних солодощів до чаю/кави.
3:::::Думка суб‘єктивна. Як то кажуть - «На вкус и цвет все фломастеры разные». Купила штук 20 батончиків різних смаків (BiotechUSA 80г, Protein Bar, Power Pro), і всі норм, а цей взяла один (на пробу, бо ж без цукру, круто, цікаво!) - смак Капучіно. Зовсім не сподобався! Сухий ще й гірчить якось дивно. Інші смаки може кращі, але навіть пробувати не хочеться(
5:::::класна штука, поживна, смачна і корисна, я люблю такі батончики часто купую різні, ці сміло можна брати якшо займаєтесь
3:::::Купувала батончики на пробу, смак сподобався, але був дуже твердий, тому поставила 3. Не реально було вкусити. Зверніть увагу.
5:::::Звичайний проте смачний протеїновий батончик, замовляв паро смаків всі класні.
5:::::Брав горіх nutella, дуже смачні і ситні, саме те, що потрібно для перекусу.
5:::::Вони смачнезні! Обожнюю ці батончики!)
5:::::супер річ! купляв синові пів дня намагався кататися сам) проте на жаль не під мене) буду шукати, дивитись ще під себе) добре розвиває швидкість, дуже незвичний досвід в кого такого засобу ще не було тож раджу пробувати, це клас!)
4:::::Самокат не поганей, але сидіння дуже низьке. На фото воно виглядає більшим та вищим чим є у житті, тому враховуйте це при виборі данного самоката. Нашому малюку 2 роки （ріст 90 см.）і нам він досить низький. А так самокат досить хороший.
5:::::Дуже стильний яркий дизайн, легко кататися мала задоволена, чекаємо на літо, якщо потрібен якісний продукт то купуйте мікро.
5:::::самокат с виду и зарактеристикам хорош никто не спорит
4:::::користуюсь вже півроку. насос не фонтан але за свої гроші нормально накачує, голка якісна. Подарували при покупці мяча.
5:::::Задорого. Але хороші
5:::::Граю на чемпіонат Хмельницького по футзалу. Купую вже другу пару. З активними тренуваннями і регулярними іграми вистачає рукавиць на один сезон, десь на 10 місяців. дуже зручні, саме те що треба футзалісту.
4:::::Достойна якість і дизайн початкового рівня. Розетка повністю конкурентна по ціні. Рукавиці вибирали для шестирічного футболіста, тому і особливих уподобань не було. На разі, все сподобалось.
5:::::Дякую, оперативно затлефонували через пять хвилин після замовлення. Уточнили данні для відправки і через декілька днів забрав перчатки на Новій Пошті. Малому сподобались, сам їх розпаковував. Дякую за вашу роботу, товар завжди якісний. #мояраспаковка
5:::::Мяч прекрасний!
5:::::Охолоджує за 5 с
5:::::Насос гідний, накачали всі м'ячики і колеса у велосипедику. Дякую
5:::::Чудово справився з накачкою дитячих мячів.
5:::::Поки що найдорожчий із наборів для бадмінтону, які я брав. Візуально дефектів немає, зроблено на хорошому рівні, нічого не порвалося. Сподобалась кольорова гамма та пристойні воланчики. Політ нормальний, відскок пружний. Хочеться вірити, скоро забуду, коли та за скільки купував :)
2:::::Перше враження дуже позитивне, а коли поглянув пильніше виявив, ракетки перекошені.
5:::::Мячики не погані, якщо грати 3-4 години в день, то тримаються 2 тижні.
5:::::Класні шарики для гри в компанії.
5:::::М'ячики хороші і ціна дуже приваблива. Буває що купуєш пачку,а там попадаються криві, а тут всі як один.
5:::::Одні з кращих тенісних м'ячиків!
5:::::Нормальні м'ячики які добре видно на фоні білих стін
4:::::Фото зовсім не таке як в реалі.Шаріки суперові,добре скакають.Але дуже бистро пачкаються,буквально за 2 тижні вже сірі.
5:::::Мячики дуже хороші, за таку ціну не чекав таких. Все відповідає опису товару.
5:::::М'ячики хороші, якісні, надійні. Всі як один правильної ваги.
5:::::цена/качество!!!!
5:::::м'ячики якісні, доставили швидко
4:::::Ракетка класна, але за 1.5 роки трохи вже втомлена), хоча досі більш-менш комфортна для гри. Дуже гарний контроль, крутіння не погане, а от швидкість заслабка для мене зараз. Коли ракетка вдаряється об стіл, а це час від часу трапляється, краї її облущуються, так як накладки не такі щільні як на кастомних дуже дорогих ракетках. З іншої сторони, вона легка в руці, що надає можливість трохи швидшої реакції і меншого навантаження на зап'ястя. На мою думку ця ракетка ідеальна для початківців. І ще в мене велика рука, і спершу треба було звикнути до невеликої ручки, але насправді вона зручна, і при значному вигині зап'ястя при back-hand ударі не впирається і не заважає.
5:::::Отличная ракетка!
5:::::Хороша ракетка для хороших гравців)
5:::::итак, купив ракетку вага нормальна як і в попереднього китая,но відскок набагато слабший і шум інший, хоч до нього легко звикаєш. прокладка дуже м`яка,но саме головне то крутіння: тепер ракетка сама дуже сильно крутить і можна робити топ спіни( я б радив подивитись відео на ютюбі нащьот них якшо нічого не розумієте) ось но треба зіграти як мінімум 5 партій шоб привикнути до неї і тре пльці особливо мізинець
5:::::Супер те що потрібно!! Рекомендую, швидкість обертання на 4 , якісні матеріали
5:::::Гарна ракетка для простої гри в теніс, особливо за свою ціну
5:::::Чи появиться ця ракетка ?
4:::::Ракетка дійсно не погана. непрофесіонала підійде повністю. Вага ракетки середня. На мою думку, за свою ціну хороша покупка.
4:::::Приїхала з великою кількістю дефектів на ручці.
5:::::Брав в друга атемі 900 вроді норм.
5:::::Ракетка прийшла за 2 дні. Якістю дуже задоволений. Вже місяць нею граю, рідко програю) За свою вартість ідеальна ракетка #мояраспаковка
5:::::Годнота однако))
4:::::хороша для дітей,або хто тільки пробуе грати настільний теніс
5:::::Ракетка дуже добре тяне як для новичків вона на мою думку вона не підійде,більш для средніх рівнів но доволі зручна ручка.
4:::::Брав як універсальну для гравця з незначним досвідом гри, проте насправді виявилася для атакувального стилю, м'яч дуже спритно відскочує від ракетки й імпульс при прийомі майже не гаситься. Щоб навчитися контролювати відскок, треба неабияк попрактикуватися. На упаковці всі ці речі ясно прописані і потрібно мені було брати з індексом 500 чи 600, проте описання характеристик на Розетці не відповідає дійсності, тому загубили бал і тверда четвірка товару.
4:::::Для любителів. Не більше.
4:::::Хороші, відносно не дорогі. Якщо брати дешевші, то облізуть ракетки, якщо часто грати. Дитина в школу носить, на перерві з однокласниками грають. Задоволений.
5:::::Ракетка супер
4:::::Ракетка класна. У мене ракетка вже більше року і з нею, нічого не має. Раджу купувати ATEMI 1000 A.
5:::::Кто скажет накладки будут хуже или лучше Milkiway moon?
5:::::Играю две недели, за свои деньги ракетку лучше не найти!
5:::::Мне нравиться:D
5:::::Ціна/Якість - надзвичайна. Врівень з ракетками по 1500.
5:::::Комфортно лежить у руці якісна резина легка стильна
5:::::Взяли собі в офіс. Задоволені якістю. Прекрасно підійде на любителя.
4:::::Відмінна ракетка для початківця.
5:::::Recommend for all beginners!
5:::::ракетка хороша користуюся 1/2 року і задоволений)
4:::::Отличная ракета
4:::::Якість виробу на високому рівні, єдине, що не влаштовує, то це те, що для моєї маленької руки вона завелика в обхваті. Але впринципі це індивідуально. Резина не відходить від основи.
5:::::Я не профі, тому щось сказати конкретне не можу.
5:::::Класна ракета
5:::::Можна брати
5:::::Достойна ракетка, поза конкуренцією.
5:::::ракетка дуже класна, зручна, а крутити нею бомба
4:::::Як для готової ракетки, то це найкращий варіант.
5:::::Ochen neplohaya raketka za eti dengi. Horoshaya skorost i balance. Soghlasen, chto odna iz luchshih gotovyh raketok. Kto pishet o sboronoy raketke za te je dengi pri teh je harakteristikah, prosto ne ponimaet o chem idet rech, poverte na slovo. p.s. Butterfly - da, a Donic - g...no redkoe, kstati
4:::::класна ракетка
5:::::Ракетка зручно тримається в руці. Ракетка хорошої якості. Дякую за швидку доставку.
5:::::Сама краща ракетка скоко граю ніразу не праграл нею
5:::::а ета кітайская?
5:::::Ракетка класс! )))
5:::::Народ ракетка просто бомба брав в руки 2000 і 1000 ця набагато зручніша і легша крутить бомбезно швидкість класна і контроль.Беріть точно не пожалієте
5:::::Для любителя - сам раз. Класна ракетка!
5:::::За свої гроші - ракетка шо треба!
5:::::До цього часу користувався лише набагато гіршими. Грошей своїх стоїть, м'ячик тримає відмінно, відбиває тихо, крутить ого як, взагалі після моєї радянської "Динамо"- сама грає що в правій що в лівій. З часом думаю потрібно буде спробувати щось дорожче
5:::::все отлично....
5:::::випробувала ракетку в руці тримається комфортно
5:::::Ракетка просто отличная купил неделю назад рад на полную катушку
5:::::Замовив, вже не можу дочекатися коли приїде, хочеться випробувати!!
5:::::намотка как намотка
5:::::Хороша намотка. Хоча і порівнювати на Розетці нема з чим...
4:::::корисуюся вже 2 місяці
5:::::Хороша сітка, варта уваги. Надійні матеріали. Рекомендую
5:::::добре фіксується на столі і легко регулюється
5:::::М'яч приїхав нереально швидко. Заказав в четвер вечером, а в п'ятницю об 15 вже прийшла смс від нової пошти. М'ячем задоволений, гарно підходить для гри на не травяному полі. Єдине нарікання - це те, що через грубе покриття, без достатньої підготовки м'яч стає майже як камінь
5:::::Цей м'яч підходить для гри на піску і траві?
3:::::Це що за волейбольний м'яч, вага якого 600 грам????? Цікаво.
5:::::Абсолютно задоволений мячем. Дуже якісно виготовлений. дякую за швидку доставку.
4:::::Користуємось кілька місяців на вулиці, на асфальтовому покритті
5:::::Мяч очень хороший. Прям нравиться.
4:::::Дитині сподобався!
4:::::я його взяв зі знижкою 40%, тому задоволений покупкою. думав буде набагато гірший, для любительського рівня більше ніж достатньо.
5:::::Товаром задоволений, приємна резина, гарно лежить у руці, геометрія не порушена. Користуюсь при грі на асфальті, поки тримається. Товаром задоволений на 100%
4:::::Для маленьких детей
5:::::Чудове рішення за такі гроші, але бажано використовувати тільки для футзалу так як на інших покриттях бистро стирається
4:::::Красивий м'яч 2 слойний. Кращий для зала, і для дріблінга. Я як тренер баскетболу одобряю
5:::::Племінник в захваті! Казав, що це найкращий подарунок, який йому подарували на день народження. Мяч має гарний колір та достатньої твердості. Спасибі велике.
5:::::За таку ціну якість супер.
5:::::брав для стірки пуховика.Постіраю відпишу
5:::::Наша сім'я живе біля стадіону, тому придбали цей набір, влітку активно займаємось спортом, з друзями граємо. Набір хороший, якісний. Дякуємо за швидку доставку!
5:::::сьогодні замовила і вже завтра отримала
5:::::Замовленням задоволена повністю. Ракетку дуже зручно тримати в руці, вона зовсім не важка. Доставили швидко.
5:::::Набір сподобався. Ракетку комфортно тримати в руці і грати. Зручно у транспортуванні.
5:::::купили на подарок племінникам, навчаються грати, дуже їм подобається
2:::::Разочарована, отправила на обмен......
5:::::Воланчики хорошої якості. Добре літають. Хороше співвідношення ціни та якості.
4:::::в загальному- непогані :) ціна відповідає якості
5:::::за неделю ни намека на перетяжку лески
5:::::Все чотко....мінусів просто немає.....
5:::::Хороший.бюджетний.варіант.
5:::::Класні.
5:::::на перший погляд не погані - судити важко, але дитина вже після 15 хвилин самостійно стояла в них на килимі - гадаю не погано
5:::::Непогані ролики як на перший погляд та на дотик. Якість матеріалів непогана. Експлуатація покаже можливо слабкі місця. Гарантія доречі пів року.
5:::::купили, катаемся, все отлично)
5:::::дуже сподобалися. тестування пройшли успішно!!
5:::::Якісно зібраний. Різноманітні кольори. Племінник у захваті. Літом буде випробовувати, то ще напишу відгук про все інше. Була проблема з ціною (вона часто змінювалась), але Розетка, як завжди, на висоті. Вирішили проблему, зробили знижку. Дякую!
4:::::Купувала скейт з урахуванням того, що маю 2 дітей різної статі. Обом підійшов. Вигляд класний, кольорова гама цікава. Що стосується катання - сама трохи пробувала, ніби їздить. Малі вже катаються на повну. З можливих недоліків, як на мене трохи гримлять колеса. А так, кріплення і все інше міцне. Можна брати )
4:::::Покупался ребенку (на 10 лет).
5:::::Покупкою дуже задоволена, найголовніше - вона не протікає. Пластик доволі міцний, виглядає надійно). Бачила в спортзалі таку ж пляшку, але вже без полосок, напевне порвались, регулярно користуюсь місяць, поки що все на місці. Рекомендую
3:::::Прекрасний бюджетний варіант.
5:::::Класний шейкер за свою ціну
4:::::Шейкер приємно здивував . Яскравий колір , зручне використання , ємкість . Особливо здивувало що туди можна наливати кип'яток і з ним нічого не станеться . У найскрутнішій ситуації не мала чашки для чаю , виручив шейкер . Рекомендую усім !
2:::::В мене протікає там де різьба велика, приходиться носити лише вертикально.
5:::::Жена очень довольна.
5:::::супер, хороша якість
5:::::не протікає, зручна у використанні
5:::::Два отделения - то что надо!
4:::::Якість за такі гроші нормальна!
5:::::Хороша якість, не протікає, не має запаху, зручний.
2:::::протекает
5:::::Пляшка дуже зручна і красива. Можливо дещо завелика для того, щоб носити з собою (як для дівчини, яка не займається спортом). Не протікає. При розпаковці є легкий запах, але після першого ж миття від нього не залишається і сліду. Можливо куплю ще додатково 0,6 л пляшку LaPlaya, щоб брати з собою на роботу.
5:::::Хороший шейкер як для своєї ціни.Рекомендую.
5:::::За свою ціну прекрасний шейкер, протеїн змішує добре, не тече, пластмасою не смердить. Правда після миття залишається запах протеїну і молока. Брала рожевий, думала, що він прозорий, але ні, виявився не прозорим. Якщо піднести до світла то видно рівень рідини.
5:::::Простий шейкер, без особливостей. Воду держе, не тече. Сітка чудово змішує мій прот.
5:::::Враження тільки позитивні - пляшка зручна і повністю виконує свої функції. Під час тренувань - це мій незамінний аксесуар вже більше року!..) Не протікає, легко миється. Рекомендую!!
1:::::Товар не відповідає ціні.
2:::::ну на 3 из 5
3:::::Пляшечка не дуже хороша, пластик м*який, має запах
4:::::В цілому без зауввжень. Єдине що це скала, якби помітки були іншим кольором або прозрачні.
5:::::круто
5:::::Цей шейкер вироблено компанією shaker-store в Угорщині на замовлення BiotechUSA (про що можна зробити висновок з логотипу). Шейкер віддали запакований в стретч-плівку, що дуже здивувало, однак він виглядав як новий із запахом нового пластика. Всередині були обидва додаткові контейнери і сітка для роздроблення суміші. Закривається щільно, не протікає. Сама пляшка доволі прозора.
5:::::Користуюсь неділю, шейкер як шейкер, розмішує добре. Не протікає. Запаха пластику не має. Можна брати.
4:::::Нормальний шейкер, спочатку відчувався запах пластмаси, але після миття пропав, хороший матеріал, добре змішує.
5:::::придбав собі для тренування. як на мене, зручний , доволі непоганої якості
2:::::Не протекает. Но все равно ерунда. Не берите.
2:::::Якість фляги на жаль відповідає ціні.
5:::::Фляга подобається. Містка, зручна, виглядає симпатично. Читаючи відгуки вже підготувався до того що від неї буде тягнути пластиком і таке інше, проте ніякого запаху немає, сторонніх присмаків теж, клапан не підтікає. За свої гроші дуже хороший варіант.
4:::::Цена = качество
3:::::так себе
5:::::отлично
4:::::Хороша фляга, стійка, пластик без запаху. Збоку є тонкий прозорий "індикатор заповненості" та мірна шкала.
5:::::дуже зручний компактний, в нижньому відділі зберігаю протеїнчик)
5:::::Під час змішування гейнера не протікає. Зручний в руці. Міцний - випадково впав на підлогу не розбився.
4:::::Супер товар на свої гроші.
5:::::Шейкер крут) Спасибо магазине Розетка) )
4:::::Я доволен )
5:::::Купив синій та зелений шейкери!ДУже задоволений їх виглядом!
4:::::Якість відповідає ціні. Беру з собою на тренування два рази на тиждень, цілком задоволений функціоналом і об'ємом фляги. Запах пластмаси не чути.
5:::::Зручний шейкер, не протікає.
5:::::Якісний і добрий за свою ціну шейкер!!!
5:::::Шейкер дуже сподобався. Ціна відповідає якості.
5:::::цена качество
5:::::Замовленням задоволена
5:::::Раджу купувати
3:::::Звичайний "пластиковий стаканчик" з кришкою, яка протікає.
5:::::За свої гроші досить не погана річ. Закривається щільно. Розмішує досить швидко. Пластик без запаху і досить непоганої якості.
3:::::Непоганий шейкер, 3 хвилин достатньо аби розмішати гейнер без комків. Радість додає додаткові відділи. Але одне но, дуже добре впитує запах, потрібно неймовірно добре постаратись аби вимити запах і то легкий аромат гейнера залишається. Рекомендую зразу після використання дуже добре сполоснути його. Інакше через певний час використання буде дуже неприємний запах.
3:::::Нормальний но уплотнітель могли б добавити
5:::::Якісний шейкер без запаху та протікань. Рекомендую
5:::::Брал два, себе и другу. Нет запаха. Не протекает. Товаром доволен на все 100%!
5:::::Покупал другу на день рожденье. Друг доволен!)
2:::::Постійно протікає
5:::::беріть,навіть не думайте !
4:::::За свою ціну досить непоганий шейкер
1:::::Коли збовтуєш шейкер То протікає майже з всіх сторід з кришки. Надіявся на кращий. Ну яка ціна Такий й товар))
5:::::Цілком задоволений , за таку ціну очікував гіршого .
5:::::Хороша бутилка, зручна у користуванні (можна відкривати та закривати без рук - зубами), запаху пластику не чути зовсім. Перед використанням пару раз промив холодною водою і все.
5:::::good
3:::::Шейкера хватило на пол года, потом закрутка начала течь, зато клипса держит на ура. Но тут как повезет.
5:::::топ
5:::::Не знаю, як інші суміші поводяться в цьому шейкері, але мій BIOTECH PROTEIN розчиняється повністю – ні грудок, ні наліпань.
3:::::Шейкер так собі
2:::::Шейкер так собі
5:::::А можна зняти перегородку з відсіку для таблеток так, аби вмйшло 2 відсіки під протеїн, наприклад? Підскажіть будь ласка
5:::::Дуже сподобався на вигляд, простий без лишніх надписів, але коли я налив в нього водру побачви, що в ньому є тріщина,яку не видно якщо дуже сильно не придивлятися. Думаю тут більше притензії до нової пошти, але вже пройшло два дні після того,як я його забрав..я вже нікому нічого не докажу. Куплю щось схоже але вже не в інтернет магазині.
5:::::Пока нарікань немає
5:::::Підбирали по параметрам, які би підійшли 5-річному сину на зараз і "на виріст" :) Користуємось всі - і діти, і я :) Покупкою задоволені
4:::::товаром цілком задоволена, за свої гроші має досить добрі якості
5:::::Товар супер
5:::::Шейкер супер тільки на фото з сіткою в середині а коли прийшли два без сіточки
5:::::зручний та великий, не протікає) за таку ціну просто супер)
5:::::А доставка за рахунок фірми?
5:::::хороший кронштейн,ціну виправданує хороша якість)
5:::::Дуже задоволений мішком. Користуюсь три місяці, на вигляд як новий. Зовсім трішки потерлися чорні надписи, але то може бути від моїх стареньких рукавиць))
4:::::Обладнали в будинку спортивну кімнату, придбали спорядження, на Розетці купували цю річ і задоволені. Також на Розетці замовляли грушу і перчатки. Все прийшло в хорошому стані. Дуже дякуємо.
4:::::Для косметичних цілей хороший товар.
4:::::Отримав вчасно, гарний тонізуючий еффект схожий на дію енергетиків, сумніви викликає такий багатий склад за вдвічі меншу ціну ніж в конкурентів, проте працездатність на тренуванні та загальну витривалість дійсно покращує на 10-15%)
5:::::З водою заходить на ура.
5:::::Замовив вже другу банку. Задоволений якістю. Замітний приріст до ваги і масси.
5:::::Пив разом з креатином і гейнером, щодо його дії нічого незрозумів - але за 4 місяці, хорошого харчування і тренування набрав 11 кг загальної маси)
1:::::Приймаю приблизно дві неділі, ефекту не відчув ніякого.
3:::::Действия не ощутил.
2:::::В мене спостерігався хрускіт в колінах.
1:::::Препарат на грани добра и зла. Подробнее:
5:::::Класна штука. Після першого прийому (три чайні ложки) приплив сили дійсно відчувається через 40 хв. Якщо його приймати зранку так як вказано в інструкції, то цілий день себе почуваєш бадьорим. Силові показники виростають в рази. Стосовно витривалості значних змін невідбулося. Смак дюшесу, швидше нагадує смак яблука. Гарно розмішується та гарно пється. Рекомендую. p.s. Артеріальний тиск не піднімає, голова не болить.
5:::::Чи можна його змішувати з гейнером перед тренуванням?
4:::::Маю травмований колінний суглоб. Раніше часто мав травми кистей, колін та ліктів. Займаюся капоейрою. Тепер набагато менше турбують суглоби. Я вважаю, що дана добавка працює.
5:::::Дуже класні і справжні. Виробникам уклін))
5:::::класна каша. Смачна. Буду замовляти ще цієї марки
5:::::чудовий :)
5:::::Допомагає краще перенести важкі фізичні навантаження, ніколи не давав кардіо після тренування, а сьогодні спробував, здається добавка піднімає енергетичний тонус організму...
5:::::Мені і моїм рідним дуже подобається Гранола Good morning Granola з шоколадом. Вважаю, що це смачний, поживний, корисний продукт для сніданку, і рекомендую спробувати
5:::::Мої компліменти виробникам Good Morning Granola та подяка Rozetka за можливість придбати її у Вашому магазині! Найкраща Granola за найдоступнішою ціною з тих, що можна придбати на Україні! Рецептура, текстура, кількість горіхів, шоколаду (чи інших добавок, в залежності від смаку) збалансована та перевершує очікування. Дуже ситно.
5:::::Смачна гречка швидкого приготування, давно не зустрічав її в магазинах.
5:::::Смачні, але горіхів мало.
5:::::Съела упаковку за день))) Ну очень-очень вкусно)
5:::::Чудова каша, найкраща за співвідношенням ціна-якість. Смакує з водою, або ж молоком, з додаванням мигдалю та ягід. Дуже поживна!
5:::::Дуже смачні, з молоком чи йогуртом, чудовий початок дня
5:::::Діти залюбки їдять
5:::::дуже подобаються, їх можна як з молоком чи йогуртом, так можна і самі смакувати
5:::::пішли на ура, дуже смачні!)
5:::::Замовила перший раз їх, сподобались буду ще замовляти
5:::::Отлично!
5:::::Каша супер!!!ніде не міг знайти велику упаковку,дякуючи резетці знайшов
5:::::Смачні пластівці, багато горіхів, відсутність цукру - суцільний плюс)
5:::::Смачно, горіхів дійсно багато.
5:::::Смачно. Йогурту не було. Взяла дитячий сирок. Ситно та калорійно вийшло. Але я би мабуть з молоком спробувала... Так взавтра і зроблю! ;)
5:::::Найкраща гранола! Найсмачніше їсти з йогуртом) І порівняно з іншими виробниками доступна ціна.
5:::::Кашка супер.
5:::::Надзвичайно смачний продукт. Приємно здивував великий вміст горіхів. Просто смакота...
5:::::і низька ціна,і хороша якість
4:::::Звичайний шолом за невеликі гроші
4:::::На відміну від дешевих китайських шоломів, де пластик настільки м'який, що прогинається при натисканні пальцем, шолом Author Skiff зроблений з якісного пластику, з м'якими вставками, які одночасно фіксують шолом на голові, і пом'якшують вплив наявності шолома при руху. При цьому шолом настільки легкий, що майже не відчувається на голові. Знімний козирок, яскраві кольори, зручність та надійність, помірна вартість -я дуже задоволений.
5:::::Для дуже маленьких діточок
5:::::Дуже класні перчатки. Рекомендую.
5:::::Чудові в якості подарунка підліткові.
5:::::s размер купили ребенку 13 лет все отлично
4:::::яскраві, красиві, на худеньку ручку дитині 4,5 років
3:::::Купувала не для велосипеда. Висновок:для турніка і байдарок не підходять.
5:::::Вони із функцією "антигравітація"?
3:::::В комплекті немає гвинтів, в принципі це норма, але деякі кріплення йдуть з гвинтами. Якість обробки металу могла б бути краще.
4:::::хороше кріплення:красивий дизайн,колір,матеріал виробу,помірна ціна.
5:::::Дуже зручна, практично не має запаху.
4:::::прозорий колір просто супер,видно чи є вода чи ні,бо в старій не було видно,часто в спекотний літній день забував налити води)
5:::::покупал для Фляга Vaude Outback Bike Bottle 0.75 L Transparent (302900050_transparent) - держит великолепно, в комплекте два болта .
5:::::Кріплення хороше, легке, болти в комплекті.
4:::::З кольором я вгадав - точно в тон велосипеда. Замочок сподобався. Секція для телефону пошита трохи асиметрично, але користуватися телефоном це не заважає. Тепер стосовно розміру телефона. Телефон з 5-ти дюймовим екраном розміщується і працює чудово. А ось з екраном 5,5 дюйма, хоч і залізає, але робота сенсорного екрану порушується, бо, напевно, контакт з матеріалами стає надто щільним. Це випробував на моделях смартфонів TP-Link та Samsung. Планую розміщувати в сумочці павербанк з дротами, запасні окуляри, серветки (чи туалетний папір), мінінасос. Придбанням задоволений. Активно юзати буду вже навесні. Люблю поїхати далеко на кілька годин, роблю вилазки, як правило, понад 100 км, активно користуюся супутниковою навігацією за допомогою смартфону, тому і обрав таку модель сумочки.
5:::::Товар якісний , такий який я хотів . Дякую !!!
4:::::Купив дану покришку на сайті розетки вона йде як "protection" ще й з написом на покришці, в моєму випадку такого не має знач мені прислали або не ту покришку, або невірне фото на сайті розетки
4:::::Вага основний недолік. В якості запаски не дуже підходить.
3:::::Качество покришки норм.
5:::::Поставив на свій гірський велик. За час експлуатації проблем не виникло (2 тижні, покриття грунтовка, камінь, бруківка - удари витримує)
2:::::Клеїть тільки маленькі проколи, чуть більші розриви не клеїть
5:::::Чудово і швидко клеїть. В дорозі незамінна річ)) Покупкою задоволений.
1:::::проїздив я на цій жидкості в камерах майже 2 роки. За цей час було 3 прокола, із жодним ця рідина не впоралась, 2 - по 1 міліметру, 1 - 3 міліметри. Вона не лише не блокувала проколи, але й псувала золотнік (преста). набивало рідини і він пропускав. Є лише один плюс, легко було знайти дирку в камері через те, що із неї сочилась антипрокольна рідина. Ні в якому разі б не рекомендував до покупки.
5:::::Купував минулого літа, за 8 місяців експлуатації жодного проколу (хоча, можливо, вони і були, але я того не знаю:) ). Заливав половину пляшки на колесо. Корисна штука, раджу, особливо якщо ваші поїздки в основному по бездоріжжю і пересічній місцевості.
4:::::Аж занадто маленький комплект і своїх грошей наврядчи коштує. Хоча 2 пластмасові лапки просто дуже зручні для розбортування колеса.
5:::::Залив в вже пробите колесо, яке пускало фактично зразу,після заливки накачав і пройшло вже приблизно 3 години поки тримається
1:::::Чому на сайті не вказано, що це ДИТЯЧА маска, а не доросла?
5:::::Прийшлось помучитись щоб їх надіти
5:::::Очень хорош
5:::::Стильні та зручні, мені подобаються, рада що придбала, зручно тримати руль та нема враження нибі за щось липке тримаешься як з колиніми гріпсами
4:::::Були в комплекті з велосипедом китайський непотріб за дизайном схожі з цими, тому і їх взяв по дизайну підходять, шипи допомагають педалювати на поганій дорозі не боячись що ноги зісковзнуть.
5:::::Good
5:::::Чудовий велосипед. Їздить без нарікань.
5:::::А якщо я ходю в 8 клас мені підійде бо велосипед сподобатися
5:::::Купував для жінки з донькою (10р.), сідло швидко й просто відрегулювали, зручне, не муляє.
5:::::На рост 156 не пойдет?
5:::::Хочу купить цей велосипед,чи буде він ще в нмлічії?
5:::::На який вік велосипед?
4:::::Дякую за велосипед , перші враження хороші велосипед приїхав майже зібраний , потрібо було прикрутити педалі з заглушками переднє колесо руль два бризговика і світло відбивачі під сидіння та на шприхи які були в комплекті , велосипед вже відригульований передачі переключаються добре вживу виглядає ще краще чим на фото .
5:::::Велосипед класний, купували на подарунок племіннику, сподобався йому дуже.
5:::::Подойдет на рост 175 ?
4:::::Сину купували на Новий Рік, ціна більш менш нормальна. Вже місяць катається, ніби все добре, нічого не поламалось. Виглядає міцним і добре скріпленим. Будемо бачити як далі себе поведе.
5:::::За якістю і зручності досить непогано, досить легко їхати навіть по лісових дорогах з гірками і пісками.
5:::::Велосипед хороший у лісі веде себе відміно недоліків більше не знайшов
5:::::за 5 мес ниодного прокола.
5:::::Мегакруто
5:::::Він собран? А пидалі є?
5:::::Купив в травні, тепер депресія..................
5:::::В turbo режимі воді на зустрічці включать дальнє світло так, як я їх сліплю - найкраща похвала для такого мальенкого гаджета
5:::::Мені сподобалися, міцні. В комплекті 3 шт.
5:::::компактні та зручні, плюс їх три (третя не зайва). Легкі та не замінні речі для кожного велосипедиста
5:::::В комплекте таки да - 3 штуки.
4:::::Простий і надійний дзвінок.
4:::::Вже купляв ліхтарі EMOS - для свого велосипеда. Цей купував для дружини. Вважаю, що це оптимальне поєднання ціни/якості
5:::::Хороший насос,взяв для підкачки м'яча, все влаштовує,повітря ніде не пропускає,зручний і компактний:) Рекомендую!
5:::::Фонарик повністю справляється зі своєю фінкцією. Рекомендую.
1:::::Ліхтар не коштує навіть цих грошей.
4:::::Не зміг розкрити, щоб вставити батарейки :) боюсь зламати....
3:::::Головне щоб сам замок був міцним!
5:::::не китай, на свои деньги отличная фара, покупайте, не пожалеете
5:::::Надійний і якісний виріб. Фонариком задоволена.
4:::::НОРМ
4:::::Загалом все добре, товар непоганий за свою ціну.
5:::::Фонари огонь! Повесил себе две штуки. Ночью езжу часто. Батареек хватает на сезон.
5:::::Фонарь світить добре. Дитину зранку ,коли їде до школи на дорозі помітно.
4:::::Ок!!!
5:::::Катаюсь,радуюсь
4:::::Непогані за свою ціну.
5:::::мені дуже подобається цей трекер. За оптимальну ціну гарний набір функцій. Користуюсь місяць за цей час перебоїв в роботі не було, заряд тримає більше семи днів, води не боїться. Я його знімаю тільки на підзарядку.
5:::::Досить функціональний пристрій за невеликі гроші навіть по-українським міркам. Вражає функціонал і послідовність компанії ксіомі в плані роботи над помилками і в постійному бажанні довести свій пристрій до ідеалу, в частині програмного забезпечення. Більша частина функцій на мою субєктивну думку даного пристрою представляють собою набір відвертого непотрібу у зв,язку їх технічною реалізацію . Мова йде зокрема про педометр (шагомір) і пульсометр. Шагомір у кращому випадку дає похибку десь на 30% від реальних значень, теж саме можна сказати про пульсометр. Даний пристрій особисто для мене має цінність в плані інформації стосовно дзвінків та вхідних повідомлень від різних джерел. Дуже сподобалася функція будильника, яка має індивіджуальний характер і не заважає іншим членам сім,ї. Порадувала автономність пристрою порівнянно із смарт годинниками. Одним словом mast have every one. Даний пристрій, не дивлячись на свою застарілість і анансованість виходу браслету третього покоління цього року, можна рекомендувати для придбання.
5:::::Скажите а давление он измеряет?
5:::::Скажите пожалуйста, работает ли он с IPhone 10 ?
3:::::Чому тільки за 3хв розрядився на 10%?
5:::::Покупкою задоволена
5:::::Вартий за свої гроші, годиник хороший і то дорощмй, а тут и функцій купа.
5:::::Гарний датчик. Комфортно кріпиться і не заважає під час тренувань.
5:::::Користуюсь 3 тижні. Раніше бігав з телефоном (мобільні додатки Strava та Nike+) та нагрудними датчиками пульсу, тепер можу бігати тільки з годинником. Polar забезпечує автоматичну синхронізацію з іншими біговими додатками, нічого не треба переносити вручну в створені раніше бігові групи, що дуже зручно. Дуже задоволений роботою датчику пульсу, хоча спочатку скептично ставився до його розташування на зап'ясті. В роботі GPS за цей час було 2 помилки на невеликих відрізках (до 1 км), але в цілому роботою трекера задоволений, мені здається що важливо вмикати його тільки на вулиці та періодично перезавантажувати пристрій. Супутники шукає довго, порівняно з телефоном, мінімум 30 сек. Також GPS досить швидко "вбиває" батарею. Керування дуже просте, але після сенсорів треба звикнути. На все всього дві кнопки (вперед/назад) і якщо, наприклад, нажати швидко - то далі вперед, а якщо нажати довго - то виконується поточна команда. Екран нагадує Nokia 3310 2000 року випуску, але це не шкодить функціональності та зберігає заряд батареї. Повністю водонепроникний, конструкція браслету дозволяє натискати кнопки під водою (якщо це потрібно), також під водою працює датчик пульсу. Дизайн мені подобається більше, ніж в М430, хоча, звичайно, той годинник більш функціональний (та дорожчий). Великий вибір кольорів змінних браслетів, вже замовив собі червоний. Зі "смарт" функцій є можливість отримання повідомлень, що приходять на телефон, але мене це не цікавить і в роботі не перевіряв. Будильник сподовався - проспати неможливо. Туговато працює Bluetooth, іноді не бачить телефон, пов'язую це з застарілою версією на телефоні (S3 та Android 4.4). Багато разів бачив дописи, що це годинник для бігунів-початківців, мені здається що він буде корисний і досвідченим бігунам, просто, при всіх недоліках, купити за ці гроші кращого нічого не можливо. Це якщо дійсно потрібен годинник саме для бігу, простий та надійний, а не зайвий пожирач уваги та електроенергії.
5:::::Ідеальний GPS-пульсометр для бігу (окрім ультрамарафонських дистанцій), велоспорту та плавання на відкритому просторі. Оптичний пульсометр дуже зручний. Якість фіксації GPS-положення можна порівняти у користувачів Strava. Ловить супутники в новій місцевості найшвидше 5-10сек, зазвичай 2-5хв (дуже рідко 10-20хв). Більше про прилад можна дізнатися на щосуботніх забігах Obolon runday.
5:::::Все ок.
5:::::Подарував дівчині , вже 1,5 місяці тримає заряд , позитивні відгуки.
5:::::Чудовий девайс за свою ціну ,виконує всі поставленні завдання .
5:::::Купили кілька днів тому як подарунок на 8 березня. Як на мене, дуже вдалий варіант;)
5:::::капсула почала випадати з браслета через 2 місяці
4:::::5 день політ нормальний, на всі додатки реакції є. Один нюанс: порівняно швидко сідає батарея, зараз після першої зарядки 61%. Можливо це через те, що був постійно прив'язаний до телефону. Побачим що буде після того як вимкну блютуз.
5:::::яка різниця між :
5:::::Чудова річ, користуюся із задоволенням. Ніколи не думала , що стільки ходжу... Корисна інформація і про калорії, і про активний спосіб життя, і про сон... Всім рекомендую - спробуєте, зрозумієте яка КЛАСНА річ!!!
4:::::Після зарядження браслет швидко підключився до телефона (xiaomi) і оновився. Працює нормально. З програмою працює коректно.
5:::::покупкою задоволений
5:::::непоганий варіант плавцям та бігунам.
5:::::Використовую вже рік, дуже комфортний, під час користування виявив себе як хороший девайс, батарея тримає 2 тижні.
4:::::Користуюся 4 дні, подобається функція будиильника, приємніше прокидатися стало. А також пульс вимірює, що теж є для мене важливим. А так вцілому нормальний годинник. З додатком на телефоні синхронізується чудово.
5:::::З цим годинником я не розстаюся з момента придбання (1.5 роки). Він дуже зручний для тренувань та для підтримки функцій смарт-вотч. Дуже подобаються тренування, які пропонує додаток. Сам додаток дуже зручний та стимулює до тренувань.
5:::::Хочу запитати за заглушку , як що вона відсутня то чи це не є проблемою, чи це так має бути ? Дякую.
5:::::Перший раз купила трекер, тому порівняти нема з чим. Заряджала 3 серпня, сьогодні є ще 20 %, включені більшість функцій. Кроки міряє досить точно, порівнювала з програмкою на телефоні ( телефон лажає, рахує навіть коли їду в транспорті), пульс також міряє непогано. Будильник бринить ненав"язливо, але достатньо щоб розбудити. Мочити в ванні та душі не пробувала, але під час миття рук та посуду гаджет не знімаю. Загалом дуже задоволена покупкою.
4:::::Користуюсь 3 тижні. Поки що подряпини немає на ремінці та капсулі. Батарея вичерпала себе з 99% до 7% за 13 днів, в налаштуваннях включено все окрім сповіщень від додатків. Заряджаю від ПК 1.5-2 години. На яскравому сонці час побачити можна, але всім знайомий жест не завжди активує дисплей, інколи необхідно натиснути кнопку. Кроки рахує та показує пройдену відстань, похибка не велика. Час сну фіксує дуже точно, але тут є нюанс - якщо ви прокинулись та одразу зняли трекер, хвилин наприклад на 20 поки були в душі, він цей час зафіксує як сон. Наразі я приймаю душ разом з ним- конденсат в середині не утворюється, але плавати я би не рекомендував. Щодо вібро сповіщень - не все так добре, інколи зникає з'єднання. Щодо будильника - окремо на браслеті не вмикав, вібрує разом з будильником на телефоні (Redmi Note 3), але не завжди, для мене це не критично. Не вібрує коли залишаю телефон поруч з шафою у якої дзеркальні двері, фізику ніхто не відміняв :) Є, на мою думку, неприємні особливості - він вібрує на 10% заряду, а також коли вимикається, якщо ви лягли спати і забули поставити на зарядку - вночі вас чекає сюрприз. Ремінець дуже щільно застібати не рекомендую, він не "дихає", рука буде потіти. Пульсометр є, але практичного використання в буденному житті я не бачу, скоріше іграшка показати друзям. Може працювати з іншими пристроями від Xiaomi, наразі замовив світильник (також на Розетці) який наприклад вимикається коли трекер фіксує, що ви заснули. Побачимо як це буде на практиці. Підводячи підсумки, на мою думку, гаджет націлений саме на щоденний моніторинг вашої активності, з чим справляється добре. Хто хоче знати трохи більше про себе - рекомендую до покупки. Або можна дивитись під іншим кутом - за невеликі гроші ми маємо годинник зі смарт функціями та зарядом батареї на 2 тижні.
5:::::Отлично.
5:::::екран на сонці погано видно, дуже важко побачити час, у вас теж так?
4:::::Браслет відклеївся через пів року.
3:::::Купив браслет на Розетці. Після місяця користування перестав працювати кадіо датчик - не вимірює пульс. Куди звертатися у сервіс??? Відпишіть будь ласка!!!
4:::::Досить непоганий аксесуар на свою ціну. Під час фізичних навантажень досить важко виміряти пульс, так як необхідно взагалі не рухатися ( особисто в мене навіть й так не завжди виходило) і великий мінус відсутність секундоміру, швидкий біг не сприймає в активності.
5:::::Купил себе Garmin Edge 1030 (010-01758-10) совсем недавно.
1:::::Не можу підключитися через Mi Fit, бо браслет прив'язали до мене.
1:::::В Mi Fit пише "Браслет прив'язаний іншим користувачем.Попросіть його відв'язати та спробуйте ще раз." В понеділок буду відносити в сервісний центр.
5:::::Придбала собі місяць тому. Чудово працює з Lenovo A6010. Нещодавно вийшло оновлення додатку. Результати:
4:::::Загалом дуже задоволена, але ще б вернули функцію смарт вотч, і шоб екран не випадав з браслета - було б взагалі 5 зірочок :)
5:::::Користуюсь нещодавно. Раніше був Mi Band 1s. Моолодці, що вдосконалили браслет екраном, оскільки його дуже бракувало. Рекомендую усім.
5:::::якщо є можливіть купити відразу 2гу версію і вибір стоїть між нею та 1 версією, краще взяти 2гу версію бо в 1 дійсно невистачає того функціоналу який є в 2 версії , але перехід з 1 на 2 буде вартувати грошей . Дуже зручна річ , але не має преорітетності в придбанні .
5:::::Розпаковка!
5:::::За тиждень користування все влаштовує.
5:::::Дуже мріяла про цей фітнес-браслет, коли він з'явився в продажі. Я вирішила купувати на Rozetka.ua, бо саме тут я дивилася на нього обзор. На даний момент нарешті він у мене з'явився. Швидко оформила заказ та отримала на слідуючий день. Працює з моїм iPhone 5s на IOS 10.1.1, бо на IOS 7 не працювало повідомленнза я дзвінка та смс. Після оновлення на IOS 10 була та ж сама проблема, але після маніпуляцій з MiFit та iPhone 5s все запрацювало і я в захваті!:)
5:::::Чи буде працювати із lenovo A1000 ???
5:::::100% оригінальний Xiaomi Mi Band 2. В Rozetka.ua продається в новій білій упаковці (раніше він упаковувався в коричневу крафт упаковку), запакований заводську плівку. Дуже легко знаходиться Xiaomi Redmi 3s і додатком Mi Fit. Сповіщення про вхідні дзвінки і смс через значки на екрані і вібрацію, є функція будильника. Працює відразу з коробки (мій був заряджений на 11%). Приємний на дотик і вигляд OLED екранчик, стійкий до води. Отримав в Rozetka.ua в день замовлення, все було чітко і без зайвих дзвінків.
1:::::Підскажіть як його підключити, тому що через додаток mi fit не виходить, разів 15, пробував
5:::::Із Android 5.0 працювати буде???
5:::::Після заказу зразу ж зателефонували. Все чітко та зрозуміло пояснили, і вислали у той же день товар. На наступний день товар був вже в мене. Тому рекомендую даного продавця.
5:::::цілком задоволений ним показує все що потрібно і навіть більше
5:::::дуже хороший браслет... повністю виконує свою роботу
5:::::Був перший браслет Xiaomi - погралася пару місяців, а потім набридло носити його: він на правій руці, годинник на лівій руці, індикатори - неінформативні, жести, за допомогою яких можна було переглядати індикацію, працювали погано. Mi Band 2 - справді корисна річ, на голову вище першого покоління браслетів. По перше, повністю заміняє мені годинник, повідомляє про дзвінки, смс, вайбер, тощо (вибір додатків, з яких можна отримувати повідомлення, широкий). Це особливо корисно у шумному місці, коли не чути телефону, а не помітити вібрацію на руці все таки важко. По друге, заряджати треба рідше ніж раз у місяць, що зовсім не напружує. Щодо фітнес опцій - я їх не використовую, хоча кроки рахує справно, пульс ніби міряє, сон реєструє. Сам прилад випадково з браслета не випадає, жести, для перегляду часу на екрані, спрацьовують практично завжди.
5:::::Купляв для дружини на миколая, браслет супер. Тепер дружина бачить хто коли телефонує та пише, в добавок виміри пульсу, шагомір, GPS трекер маршруту за день та датчик втрачених калорій.
5:::::Користувався протягом 6 місяців, знімаючи тільки під час водних процедур.
1:::::Ерунда
5:::::гарна конкуренція дорогим аналогам. Навіщо платити більше?
5:::::Тримаю себе в тонусі...раджу всім.
5:::::Файний браслєт, ніц не скажеш
4:::::Купувала чоловікові тиждень тому, це вже другий в нашій сім'ї, я своїм користуючись рік. За рік гавкнув браслет, відклеївсь утримував капсули. Зарядка орієнтовно 2 рази на місяць.
3:::::не завжди синхронізується з Samsung A3 ....... дані не завжди вірні.....
4:::::Дуже гарний спідометр.
5:::::Купив на розетці, забрав в Києві в магазині, браслет був розряджений, продавець-консультант поставив гаджет на зарядку і він подав ознаки життя. Після зарядки вдома до 100% підключив до xiaomi 3s запустив mifit і подивися дату останньої зарядки- 44 дні.
5:::::Купував для сина, а зараз і сам інколи беру потренуватися. Товар хорошої якості, надійно закріплений ланцюжком, не залишає синців.
5:::::Дуже зручні. Не залишають слідів від удару. Приємна кольорова гамма. Надійно закріплені ланцюжком.
1:::::Батарея тримає пару годин
2:::::загалом товар середній
5:::::Нормальний браслет. Підключений до Android 4.4.2. Тому в дечому функціонал не повний. Не показує контакт який телефонує а лише вібрує під час виклику. В решті все чудово батарея за місяць залишилось 17% заряду. За таку ціну навряд можна знайти щось краще.
5:::::доставили швидко, почали тренуватись дуже подобається, не залишають слідів після удару
5:::::Дуже гарний та стильний ремінець. Чудово виглядає. Що до mi band (самого трекера), то він дещо неточно вираховує кроки і пройдену дистанцію.
5:::::Товар прийшов через 4 дні цілий і не пошкоджений в повному екземплярі(2 браслети, зарадка). Трекер працює чудово, не пожалів, що його придбав.
4:::::Товаром задоволений. Дуже практична річ. Використовую,в основному, як годинник та будильник. Також в шумних місцях вібрація при вхідних дзвінках дуже допомагає.
5:::::Коли буде в наявності??
3:::::Сподобався. Зручний, виміри відносно точні.
5:::::Виглядають дорожче чим є насправді.Замовленням задоволений. Здивувала дуже швидка доставка.
3:::::Купував заради годинника, та будильника. Як виявилось, будильник не зміг мене розбудити цього ранку, хоча було увімкнено три будильника на 5:45, 5:55, та 6:00, і жоден не розбудив. Від браслета таке враження, що він не силіконовий а дешева резина, таке само враження складає і зарядий пристрій, хоча заряджати ним зручно. Ціна на нього вийшла дешевша з доставкою, бо замовляв у чорну п'ятницю і цим задоволений
3:::::ремінець білий, пожовтів та через місяць випав фіксатор ремінця. Годинник вийшов з ладу через пів року викоростання, не рахував кроки та сон, жалко, бо звикла до нього, зараз на ремонті.
5:::::Користуюсь більше 3-х місяців працює добре.за 30 днів сідає на 60%.
5:::::Это must have
5:::::Придбав два браслети, на даний момент задоволені покупкою. Серйозних недоліків не виявив. Отримував товар в магазині. Просив на конкретну дату, все чітко і на найвищому рівні. Дякую
4:::::Добрий вечір! Допоможіть звязати його з смарфоном. На відео обзорах в налаштуваннях є пошук смартфона, а в мене починається з налаштування вібро, а не з пошуку смартфона, як на всіх обзорах в ютуб. НЕ розумію це брак, чи він якось по іншому здійснює пошук смартфона.
5:::::Сподобався, все влаштовує.
4:::::Функція будильника - просто клас) Основним ремінцем є чорний, білий йде в окремій упаковці
4:::::Користуюся 2 місяці. Все добре, зарядку тримає майже місяць.Зручний.
5:::::Ребята а с shealth его можно синхронизировать? Спасибо за ответ!
5:::::Буде працювати з Lenovo A7000?
5:::::Користуюсь одинь день, нічого поганого сказати не можу. Прийшов розряджений, після зарядки підключився без проблем. Раджу придбати тим кому потрібно зручні часи, будильник який будить тільки тебе, а не всіх разом. Також при допомозі сторонніх програм можна перемикатися пісні в плеєрі та багато іншого. Шагомір та пульс так погратись і забути)))
5:::::Доволен девайсом на все 100%
4:::::Замовила Mi Band2 22 серпня, прийшов 26 числа ( були вихідні).Поки не можу дуже коментувати, тільки налаштовую. Сподобався зовнішній вигляд, два браслети тримають капсулу добре ( за що переживала прочитавши відгуки,що із подарункового випадає ). Єдине розчарування поки що - це відсутність гарантійного талону, але про це ми з Rozetka вже домовились.
5:::::Купил 2 шт. Себе и жене.
5:::::Все ОК
4:::::Гарний девайс, який зручно використовувати зі смартфоном Xiaomi
4:::::Замовив 2, собі і мамі. Працюють добре.
5:::::Купувала на подарунок, але залишила собі :)
5:::::неймовірний раджу заказувати
5:::::Все отлично!
5:::::Зручний фітнес-браслет від Сяомі.
4:::::Непогана річ! Коштує своїх грошей!
5:::::Крута річ за свою ціну:)
4:::::В цілому я задоволена
5:::::Стильний, легкий, простий у використанні, ПО інтуїтивне! Раніше був подібний браслет, іншого бренда більш дешевого.
3:::::Працює без нарікань, але ремішок слабенький у всих відношеннях, крім того, до нього швидко налипає пил.
3:::::Не зміг відрегулювати розмір ремінця: або затісний, або заслабкий.
4:::::Отримала вчора тому сказати не так то й багато можу)). Та варто відзначити роботу персоналу, як на мене, все дуже оперативно й швидко. Враховуючи,що я його замовила в середу, а в четвер він вже прибув, однак я не встигла і забрала вже в п'ятницю. Єдиний мінус, що стосується обслуговування, то оператор в гарантії не правильно вказав прізвище моє. Щодо самого ґаджету то в мене виникли проблеми з програмою MiFit. Скільки пішло нервів, але зараз все добре. Я підключилася і задоволена, адже замовляла його для дзвінків та будильника, ну і звісно крокомір!)) Нюанс, мій ґаджет не бачить імена в телефонній книзі, які записані укр.мовою. Тут хтось писав щодо кольору, що він болотяний. Не знаю в мене все як на фото. Насичений кораловий.
5:::::Все круто
5:::::#моєрозпакування
2:::::Не вдалося віднайти програмне забезпечення, сумісне з моїм планшетом. Довелося повернути товар в магазин.
5:::::Дуже хороший девайс. Через тел. оновив ПЗ, з'явились додаткові функції яких небуло в заводській версії. Батарея тримає до 3-х тижнів. Рекомендую!
4:::::Не знаю як в інших тримає лише 2 неділі,у мене зі 100% заряду вистачає приблизно на 2,5 - 3 місяці.у мене браслет з березня місяця(зараз листопад) і до цих пір я його заряджав лише 2 раза.
5:::::Купувався девайс на заміну недобраслету атріху, який не зважаючи на всі старання навіть не підключався до мого андроїду і "здихав" за півтора дні. Браслет доволі зручний, аккумулятор тримає більше тижня, функціонал типовий для цієї ціни, мене цілком задовольняє, зручне у користуванні програмне забезпечення для смартфону.
5:::::Купувався девайсик товаришу на ДР - він у ЗАХВАТІ.
5:::::Як на телефоні подивитися моніторинг сну і чи треба під час активації моніторингу сну на годиннику включати блютуз на ніч. І як зранку подивитися?
2:::::Браслет прийшов, пользуюсь буквально 3 дня, почала глючити клавіша збоку( то взагалі не реагує, то реагує але переривами). Я б не радив купляти, але може це тільки в мене таке! Хотілось б почути відповідь від виробника. 3 дня всього користуюсь а вже поломка(
5:::::Як обнулити кількість кроків? Ребут і переустановка програми не допомогло
5:::::Подарунок для жінки, дуже сподобався, синхронізувався з телефоном дуже швидко.
5:::::Довгий час чекав його на розетці, і коли нарешті браслет з'явився вагався в якому магазині його купити, проте чудова ціна і гарантія 12 місяців переконали мене . Прийшов в білій коробці , запакований , але розряджений. Подряпин не було.Функціонал виявився більший ніж в описанні товару.Руки мив з ним , ніяких проблем не виникло.
2:::::О ремешке.
2:::::Нетримає батарея,відправив на діагностику в сервісний центр розетки...Вони відправили виробнику, сказали очікувати 14днів.
4:::::Сам апарат вартий уваги поки тестую. Ремішок якій є в комлекті не червоний а світло розовий на фото і в живу велика різниця. Якби не ремішок реально щасливий.
5:::::цілком задоволений
1:::::Батареи ели на 5 дней хватает при том что они дома лежат!
5:::::Перший мій дивайс такого типу, тому немає з чим порівнювати і в цілому про що розказувати. за пару днів користування мені сподобалось. зручний і для мене виконує пару нових функцій які я раніше не використовував такі як пульс та крокомір. ну і звичайно годинник, бо я ходив без годинника раніше.
4:::::При замовленні менеджер запропонувала за додаткову плату - зарядний кабель, оскільки в комплекті немає. Як виявилось - в комплект входить зарядний кабель))). Тому хто буде замовляти - кабель є в комплекті.
5:::::Користуюсь два тижні,корисна річ,ще жодного дзвінка не пропустив(в цеху шумно часто пропускав дзвінки) налаштовується сповіщення від 5 будь-яких додатків.Сподобалась функція беззвучного будильника і пульсомір.В Mi Fit ведеться статистика активності і сну, також там відстежую вагу.За допомогою сторонньої програми керую музикою.
1:::::Купив дружині в подарунок.... Пожалів уже на наступний день. Страшно не задоволена. Вимірювання показників у будь яких режимах майже однакові, чи бігаєш.. чи ходиш. Крокомір працює навіть у режимі сон, пульсометр глючить. Не рекомендую нікому, краще купити дешевий китай уже
5:::::як заряджати????
5:::::Легко сидить на руці. Практично не відчуваєш що маєш браслет. Все працює дуже добре. Легка вібрація. Пульс міряє точно, перевіряв
1:::::Я в котрий раз сам собі доказав, що скупий платить двічі. Замовив саме у Розетці, бо тут цей фітнес-трекер був дешевший ніж інших магазинах. За сім днів він вже двічі розрядився в нуль. Це при тому, що вони повинні тримати заряд мінімум МІСЯЦЬ. У мене це вже ТРЕТІЙ такий самий браслет, тому я знаю що пишу.
3:::::Всі хвалять його автономність, але в мене він розряджається доволі швидко. З 6:00 до 12:00 заряд впав з 90% до 82%.
4:::::Можно купить через цену
2:::::Дуже крутий був би браслет, якби справно працював. Функціонал - чудовий. але...:(
5:::::Стильний і багатофункціональний браслет. Пульс, пройдені кроки і відстань, час і якість сну, вібробудильник, сповіщення про дзвінки - це все MI Band 2. Якраз те що шукав.
4:::::Одного разу зарядка довго не стартувала, потрібно було добре зафіксувати модуль в кабелі. Іноді випадково можна виміряти пульс (хоча це і не є недоліком). Товар - хороший, можна брати
5:::::Ок.
2:::::Купив дівчіні на подарунок до дня народження, вона дуже хотіла з жовтим ремінцем. і яке ж було розчарування, коли ми побачили що жовтий ремінець менший від молодшої моделі
5:::::Чергова вдала версія фітнес-браслету від Xiaomi.
4:::::Загалом нормально. зручний, на руці не відчувається. батарея тримається в середньому тиждень - для мене цілком достатньо.
4:::::Переваги не буду називати.Так як про них тут написано багато. Сам браслетом задоволений, користуюсь уже 4 місяці і нарікань немає. Але от ремішок зіпсувався після користування за ці 4 місяці. ВІдірвалась гумува прослойка, яка тримає капсулу і все. Капсула почала вилітати.
5:::::Совместим ли он с Asus zenfone 2 laser
5:::::Супер девайс, мінімалістичний але виконує ф-ції оповіщення на ура. Рахує кроки, є вібро будильник.
3:::::Стоїть подумати і почитати відгуки перед покупкою.
4:::::Одягав на одну руку мі бенд2 і мі бенд 1s pulse, цікаво було порівняти. Так мі бенд показав 13879кроків і 8г 8хв сну коли 1s показав 15223кроків і 7г 35хв сну. Різниця як видно є. Не знаю який браслет дає вірний результат але обидва вони працюють і плюс/мінус орієнтуватись можна. В транспорті на нерівностях обидва додають кроків, обидва сумнівно розрізняють фази сну, але для моїх потреб достатньо, я більш менш задоволений.
4:::::доставили нeпрацюючий товар. повeрнув бeз проблeм. купив новий і пeрeвірив на роботоздатність в магазині. В цілому гарна річ. працює довго, заряд тримає на ура, точність нормальна.
4:::::Сама Xiaomi продает как Xiaomi Mi Band 2 OLED Orange + Black.
5:::::Ремінець класний, доставили швидко. Але як чорний ремінець може бути у подарунок якщо він входить до стандартної комплектації... але це вже "мєлочі жизні")
4:::::У роботі
3:::::Доброго дня. В мене браслет постійно відключається від телефону але коли перезавантажую тел. то зразу підключається. Що мені робити.
3:::::У меня бенд 2 про
1:::::Ерунда
5:::::Подарувала дружина, цілком задоволений!!!
5:::::Питання до представника !!!
5:::::Мій перший трекер. Класичний дизайн, до всього пасує. Чисто жіноча думка )) Довжина ремінця регулюється + є більш надійна петля-фіксація для дуже активних тренувань. Сенсорний дисплей досить великий. Є крокомір, відстеження сну, будильник, повідомлення, попередження при довгій нерухомості і пульсомір. Подобається легка вбудована зарядка з USB роз'ємом в корпус трекера. Батарея тримає заряд довго - у мене днів 5. Можна зарядити від ноутбука! Радила б всім цей трекер!
2:::::Доброго дня! Поки не можу належно оцінити браслет, бо розчарував. Користуюсь ним три дні і час від часу відбувається збій годинника та сенсорна кнопка не реагує на дотик, після синхронізації все працює, і через деякий час знову збій.
4:::::Скажите, какого цвета текст на дисплее браслета: синего или серого?
5:::::хороша річ за свої гроші
1:::::Якшо хтось пам'ятає тамагочі - то можу сказати, що у тамагочі і батарея була краща і функціонал був більший... у мене все.
2:::::Дешева іграшка , яку не можна назвати годинником
1:::::Купив рік назад !
5:::::Добрий день. Коли будуть у наявності чорний годинник?
2:::::Користуємось тиждень. Ще жодного разу не побачили заявлених 72 годин роботи на одній зарядці. Зранку повністю заряджений акумулятор, о 17 годині - вже практично на нулі (за цей час робиться два-три дзвінки тривалістю до 1 хвилини).
5:::::Дівчата , та хлопці, це те що треба, хто займається спортом!!!!
5:::::Huawei AW61 и honor band A2 . Что свежее, лучше
4:::::Отримала даний девайс. Дуже зручний і гарно сидить на руці. Рахує кроки правильно, в машині не рахує і при "маханні руками " також нічого не рахує. Трохи здивувало, що так мало видів спорту в браслеті. Тільки ходьба , біг і велосипед. І все. При виборі цих видів спорту починається вимірювання пульсу і рахунок часу. Дуже часто відключається від телефону сам по собі. Потім щоб приєднати треба браслет перезавантажити. При першому використанні не могла зрозуміти як його включити....в інструкції тільки написано зарядити повністю і скачати додаток. Треба одночасно вмикати з'єднання на телефоні і на браслеті. І тоді він включиться.
4:::::Товар отримала швидко. Але на рахунок ремінця розчарувалась. Не відповідає тому що на фото. Я так розумію корпус повинен був бути матовий -він блискучий чорний. Трішки грубший. Зі середини тиснення фірми не зовсім чітке і колір шкіри світлий а не рижуватий. В цілому товаром задоволена. Вдалось підключити без проблем. Працює нормально. над ремінцем ще подумаю)
5:::::Купляла в подарунок. Іменинник задоволений. Все працює.
5:::::Мій перший годинник, після того як з'явилися мобільні.. крокомір, пробіг, лічкалорій, пульсатор працює. З відслідковуванням сну ще не розібрався.
5:::::Купувала на подарунок, зробила оформлення в вівторок і найбільше переживала чи встигне прийти вчасно, а саме до суботи (Івано-Франківська область). Відправлення оформили в середу і в четвер увечері у додатку писало що замовлення прибуло до відділення. Задоволена оперативністю оформлення та доставки. Дякую!)
5:::::Все прийшло, все гарно поставили та укомпліктовали :) мені сподобалось:) Ремінець кожаний гарний та стильний :)
5:::::Якого числа завезуть товар?
4:::::Браслет був придбаний близько місяця назад. Дуже приємно і просто ним користуватись. Проте 20 жовтня прийшло офіційне оновлення після якого браслет не підключається до телефона (android). Видаляв додаток, відв"язував пристрій, перезавантажував телефон нічого не допомагає. Виникає питання що робити. Бо без мобільного додатка потенціал даного продукту не розкривається повністю. Наперед дякую за відповідь.
5:::::Он модет связатса с Meizu M3 note
5:::::Браслет топовий.Показує багато інформації про сон і т.д.Під час сну навіть не відчуваєш його на руці.Дуже подобається будильник який пробуджує вібрацією - що набагато приємніше ніж звичайні звуки. Коли твій телефон в безвучному режимі і дзвонить далеко від тебе ,то браслет завжди провібрує і пропустити звінок майже не можливо.Батарея тримає місяць без проблем.
1:::::Невірно рахує кілометраж...і то не на 1км, а вдвічі :/.
4:::::Після покупки пройшло 1,5 тижні.... 40% залишилося
5:::::Коли будуть ?
5:::::Спасибо, розетке. Все супер
4:::::Чудовий гаджет . Дуже зручний, а будильник просто знахідка . Користуюсь близько 10 місяців, не глючив. Однак браслет не дуже надійний. через півроку користування порвався браслет із внутрішньої сторони , де закріплюється капсула. Оранжевий браслет маркий та не дуже щільно тримає капсулу.
1:::::Купив я мі бенд в лютому. Пів року пропрацював нормально, потім просто перестав звязуватися з мі фіт. Відправив в сервісний центр, через 2 тижня мені передзвонили і сказали що мі бенд привязаний до аккаунта і вони не можуть нічого зробити. Але проблема в тому що він сам відвязався і перестав звязуватися, і до данного аккаунта на даний момент привязаний другий мі бенд, тобто яб не зміг привязати два мі бенда до одного аккаунта! Сервісному центру ставлю великий мінус!
1:::::Заказував 2 шт, собі і дружині. Так у дружини все добре, а вмене батарея сідає за 3 дні
5:::::Щодо пристрою, задоволений повністю. Батарея витримала рівно 3 тижні, хоча функцій і сповіщень підключено дуже багато. Сповіщення про дзвінки, смс, повідомлення в месенджери, будильник - виручають постійно. Датчик сну - працює не дуже точно (кажуть, в неофіційному додатку він краще налаштований), але загалом досить непоганий. Крокомір працює досить добре, на звичайні махи рукою не реагує. Але цифру трохи накидує, особливо відстань. Бігати по gps ще не доводилось, тому тут нічого не можу сказати. Плавати не пробував, але душ йому зовсім не страшний, хоча краплі, що потрапляють на сенсорну кнопку активують екран.
5:::::не повірите,-не писав коменти, поки не сяде акумулятор, але зарядив 1 вересня,ношу весь час, без будильника та нічного контролю пульсу працює і досі!!! одна зарядка, на півтора місяці! і зараз ще 50% заряду залишилось! я вражений! синхронізацію роблю лише ввечері кожного дня.
5:::::Совместим с Xiaomi RedMi Note 3 Pro?
5:::::годинник,крокомір, будильник - все в одному за гарною ціною
5:::::Привіт усім! Доставили мені замовлення з інтернет магазину ROZETKA. Цього разу це Xiaomi Mi Band 2. Доставка Новою Поштою, все вчасно, як видно на відео - без ушкоджень.
3:::::Через місяць користування перестав міряти пульс.
5:::::Виявив я цей товар для себе недавно, для початку я хотів купити звичайний годинник, але мібанд2 змусив мене вибрати його. Зацікавило мене: розумний будильний,
3:::::Через два місяці перестала працювати сенсорна кнопка
5:::::Купила на подарунок своїй племінниці.Дуже задоволені дитячий телефон-годинник з GPS трекером GOGPS, швидко розібралися в налаштуваннях і тепер в будь-який час можна дізнатися, де вона знаходиться.Дуже надійна і потрібна річ в наш час.Спасибі видавцям.
5:::::Чи можна настроїть щоб часи світились постоянно???
4:::::Жінка подарувала два тижні тому цей гарний годинник. Раніше ніколи не користувався подібними девайсами, тому за цей час протестував майже всі його функції. Встановив у себе показники по калоріях, кілометрах, кроках та сердцевому пульсу. Коли досягаєш своїх показників на день, годинник тобі про це
5:::::Нажаль додаток не підтримує старі андроїди,але це я просто давно телефон не міняв.
5:::::А в цих часах є слот для сім карти
5:::::З Meizu m3s працює?
5:::::Купив,дуже круті всім раджу
5:::::А зарядний провітрювання сюда входить чи ні?
3:::::На жаль не працюють функції "шагомер" і "подружитися" та часто збивається час на годиннику.
5:::::Я мова яка? І як для підлідка підуть?
4:::::Все як і очікувалося від попередніх відгуків
5:::::Давно хотів його придбати і він мене не розчарував.
5:::::Зручний у використанні, більш менш точно заміряє пройдені відстані з невеликими похибками
5:::::Купила своєму чоловікові,дуже задоволений.Рекомендую.
5:::::За таку ціну відмінна річ.Налаштував практично за 10 хвилин.З Simbian працює без прблем.Покупкою задоволений.
1:::::Коли купив, часи не вмикались. Після зарядки, часи протримались лише 1 годину. Заряд не тримає. Меню неякісне. Відправив на повернення в магазин. Часи не рекомендую.
5:::::Захисту достатньо для плавання?
5:::::Фото через год
2:::::Купив другу у подарок! Повний Китай! Ремінчик відпав, задня кришка відклеїлась! Незнаю як ще батарейка протягне?
5:::::Користуюсь годинником близько двох тижнів. При покупці смарт-годинника керувався двома критеріями (крім того, що це повинен бути класичний круглий годинник): нормальна автономність і постійно увімкнений екран. Тут це класно реалізовано. В моєму випадку без розетки годинник живе близько 5 днів (постійне підключення до смартфону, автопідсвітка при повороті руки - з 19-00 по 6-00, постійний замір пульсу вимкнений). Перед покупкою годинник не бачив вживу - тільки по оглядам в інтернеті, через що переживав через якість екрану. В багатьох оглядах говорили, що він відстійний, але це не так. Так, він не такий насичений, як Amoled чи IPS. Він просто інший. Зате він класно виглядає при денному світлі, а особливо в ясний сонячний день! Та і при кімнатному освітленні все чудово видно. Дуже зручно, наприклад, коли їду за кермом, прочитати вхідне повідомлення на вайбер (навіть смайли підтримуються). Ще замовив керамічний браслет - з ним годинник виглядає ще більше елегантніше.
5:::::Приходит ли у Samsung Galaxy J5 Praim
3:::::#моєрозпакування. В загальному потрібна річ, дуже зручно. І годинник, і будильник, і крокомір. Все в одному. Але сама реалізація з'єднання зі смартфоном не ідеальна. Над цим ще потрібно виробнику попрацювати.
4:::::Як його включити....чи потрібно скачати для нього відповідну програму в на телефон LG????
2:::::Не конектиться, хоча сам телефон його бачить як Bluetooth пристрій.
5:::::Скажите пожалуйста подходит ли xiaomi mi band 2 для HTC ONE?
3:::::Годинник налаштували самі, без проблем. Програму скачували через плеймаркет. Працюють як телефон, мають ліхтарик. Місце знаходження періодично "глючить", з похибкою до 50 км., але інколи показує дуже точно. Загалом норм.
4:::::Задоволені, дизайн гарний, уже 3 місяці користуюємось
5:::::смущала цена...рискнул нравяться ...очень удобно за рулем
5:::::Купила вже третій браслет-фітнес-трекер - перший ношу сама, другий носить дочка. Цей купила мамі. Годинник вона бачить (я перевіряла ще на своєму), їй дуже цікаво дивитися вранці, як вона поспала. І тепер вона гуляє більше на вулиці - "наматує" норму. Всі браслети ми "задружили" між собою по додатку Mi Fit. Спостерігаємо тепер: я за ними, вони за мною. різнокольорові браслети для цього трекера купила цілу купу (під всі наряди)
5:::::користуюся 3 місяці
5:::::цена/качество отлично
5:::::Користуюсь уже 3 місяці. Браслет просто чудовий.Гарно виглядає на руці, довго тримає батарею, в mi fit є все що потрібно. Для бігу взагалі шикарна річ. рекомендую.
4:::::Чи сумісні часи з телефоном Meizu MX5?
5:::::все супер!ще така ціна.клас!!
4:::::Купив синові . В цілому хороший пристрій але є проблеми із програмною частиною. Спочатку поставив собі на телефон SeTracker, налаштував, все добре; потім його старший братик поставив і собі на телефон SeTraker і створив свій акаунт. Напевне реєстрація пристрою в нього не зовсім гладко пішла, і як результат заблокувався на сервісі Watch ID (як наслідок доступу до годинника не маю). Питання : як обнулити Watch ID ?
5:::::Подскажите, работает ли с Doogee X5
5:::::чи можна його підключити до телефону самсунг s3 до бігової програми FITAAP для вимірювання сердечного ритму
5:::::Купил себе и жене. Пока доволен всем. Все оаботает.
5:::::Питання, чи є доступ в інтернет і чи є галерея
4:::::#моєрозпакування
5:::::Підскажіть будь ласка. У мене та дружини телефони Нокіа люмія (Віндовс). Цей годинник буде з ними сумісний? якщо ні, може хто підкаже який буде сумісний.. Дякую
4:::::Якби ще був GPS модуль для більш точного позиціонування - був би ідеальний годинник. Також у ньому є математична гра - такий собі приємний бонус. Дитина у захваті (:
5:::::Придбали такий годинник, щоб дитина в школу телефон не брала. Колір трішки відрізняється від картинки, більш рожевий, але донечці подобається.Матеріал приємний на дотик.
4:::::Годинник відповідає опису на сайті.
4:::::Тестую 5 днів.
5:::::Файний трекер. :)
5:::::Супер! Очень довольна!
5:::::Привезли мені Xiaomi mi band 2 і браслет 19 квітня
5:::::Дуже зручна річ, використовую як годинник і будильник. Для того, щоб відключити будильник доведеться прокинутися і активно рухатися, інакше він буде вмикатися кожні 10 хвилин. Подобається те, що можна все налаштувати на смартфоні: вибрати сповіщення, спосіб відображення часу і інші додаткові можливості. За таку доступну ціну дуже хороший трекер. Приємно здивувала швидкість доставки. Однозначно рекомендую.
4:::::Чудовий годинник. Підключення годинника до смартфону вдалося не одразу, QR-код вводив вручну. Користується майже два місяці, все працює. Стійкі до вологи, від дощу чи миючи руки можна не знімати. Охайній зовнішній вигляд, рекомендую
5:::::придбала ремінець собі та брату, дуже задоволені ремінцями, виконує всі закладені функції, як на мене гарний вибір
4:::::Чудова річ) маю маленьку дитину і постійно потрібно дивитися на годинник （коли поїв, заснув і т.д.). особливо зручно вночі бо телефон доки знайдеш.
4:::::годинник зарядили повністю до 100% вечором, а вже ранком він показав 37% в 11-тій дня 17%. батарея виходить пів доби тримає
3:::::Нажаль, не можна носити на вулиці, коли температура нижче нуля - в інструкції це зазначено, а на сайті в описі товару - ні!
2:::::Прослушка не працює, ЖПС погрішність в приміщенні 150-200 м, геозона не встановлюється, кроки /каолорії не показує, маршрут - хоче показує, хоче -ні... шагомер на годиннику не показує нічого
4:::::Співвідношення ціна/якість доволі хороше.
5:::::Доволен.
4:::::Эксплуатация 3 мес.
5:::::Жена довольна.
1:::::Очень мало держит батарею! Цена
4:::::Mi fit ненахадить брослет приходиттся користуватися сторонніми програмами...напевне підробка..
5:::::доволен
5:::::Трекер класний! Кожен день слідкую за кроками які зробив і за своїм сном. Задоволений ним. Купив 23.04.17 одразу зарядив і сьогодні він розрядився до 8%. Також миюсь з ним. Робота в мене пов'язана з металом і завжди я з ним, нічого не боїться.
5:::::Купила в іншому магазині, але вибір проводила саме тут. Кроки рахує дуже чутливо. Пока їли попкорн в кінотеатрі, він рахував кроки. Час і серце відображає коректно.
5:::::Дуже крутий годинник! Брав собі більш як фітнес-трекер, а по функціоналу він виявився набагато потужнішим, ніж я очікував) Ходжу кожен день з ним.
5:::::Дуже задоволина даним гаджетом, дрібничка але приємно. Все працює як "часи"
5:::::Доброго дня.
2:::::Ось купила на подарунок, але який вже день не можемо синхронізувати з samsung j1... хтось може підказати чому телефон їх не бачить?і зовсім не порадував ремінь часів...дуууууже туго закривається, взагалі думала що брак.
5:::::Купляв 4 дні тому тому . Сидить на руці нормально . Розрядився тільки на 8% при активному користуванні . Кроки приблизно рахує правильно . Скачав програму з інтернету щоб були всі можливості контакту який дзвонить чи смс. Займаюсь в залі пульс показує, кроки рахує. Яскравість непогана на сонці показує трішки гірше . В цілому за свою ціну дуже достойний гаджет!
4:::::Купляв тиждень тому . Сидить на руці нормально . Розрядився тільки на 50% за 1 тиждень активного користування . Кроки приблизно рахує правельно . Скачував програму з інтернету щоб показувало імя контакту який дзвоне . Яскравість не погана на сонці показує теж не погано . В цілому за свою ціну дуже не поганий гаджет !
5:::::Підкажіть будь-ласка чи можна з них здійснювати дзвінки. Якщо так то скільки номерів програмується?
3:::::Подкупил дизайн, а функционал не доработан
2:::::Як звонилка так собі, на вулиці почути розмову проблематично, динамік та мікрофон слабі. Як GPS - погані, точність +- трамвайна зупинка із затнимкою в декілька годин.
2:::::Зовнішній вигляд не сподобався. Слот для сім карти треба закручувати викруткою, ви серйозно?
5:::::Після того, як мій 6 - ти річний син пішов додому до нашого сусіда нам нічого не сказавши, то ми вирішили взяти його під свій контроль. Купили йому цей годинник - телефон, який виявився не дорогим і і користуватися ним зручно. Функція прослушки і маячок дуже корисні. Кожну хвилину розташування дитини оновлюється. Я з годинником швидко розібралася. Тепер набагато спокійніше.
5:::::Это оригинал или копия?
5:::::Купив не на Розетці більше року тому одним з перших. Не пощастило - батарея не тримала заряд. Поміняв в той же день і ношу вже більше року. Рідний браслет відходив вісім місяців і довелось купувати йому заміну. Взяв спочатку металеву магнітну капсулу на шкіряному ремінці, але пізніше докупив повністю металевий браслет, бо шкіра боїться води. Пристроєм задоволений повністю. Рахує кроки, показує час і дату, нагадує про сповіщення, дзвінки і СМС, відслідковує сон. З таким навантаженням вітягує 16-18 діб на одній зарядці. Нещодавно купив ще один для дочки - задоволена що слоненя. Дуже вдале придбання.
5:::::Отримала по Новій Пошті, зразу ж підключила до Mi Fit, все працює, користуюсь перший тиждень- маса вражень та позитивних емоцій (кроки рахує, будильник працює, пульс міряє і ще багато цікавої інформації н-д: показники сну, інформування про смс чи вхідний дзвінок).
5:::::Користуюсь вже більше місяця. заряд тримає приблизно 16-17 днів, з включеним більш точним визначенням сну з допомогою пульсу (це більше садить акумулятор). без цієї функції не перевіряв. купував браслет суто як пульсомір під час бігу. з цією функцією він добре справляється. не скажу, що чудово, тому що разові вимірювання пульсу можуть бути конкретно помилкові (в два рази), але коли йде безперервне вимірювання, то пульс показує точно. хоча тут ще впливає положення браслета на руці. має бути вище запястя і нормально притиснутий до руки. для безперервного вимірювання пульсу під час бігу, потрібно бігати з мобільним, ну і відповідно з програмою (mi fit), в якій включений відповідний режим. в програмі є як режим бігу так і велопрогулянки, ходьби і бігової доріжки. програма використовує GPS для прокладання маршруту і відповідно відстані, а браслет використовується суто як пульсомір. В програмі відстань буде точною, чого не скажеш про кілометраж в браслеті, який вираховується відповідно до кроків. Він приблизно має похибку +-10%. шкода що екран не зроблений із захищеного від пошкодження скла, як в мобільних телефонах ксіомі. за місяць користування маю вже невелику царапину. хоча воно й не дивно бо юзав його в різних умовах: біг, плавання, ровер, під час ремонту машини :).
5:::::Браслет дуже класний, до нього рік ходила з першим поколінням. Але мені захотілося читати смс з екрану браслету, щоб показувало годинник та хто звонить. Ну, я свое отримала і дуже задоволена.
5:::::Дуже хороший годинник все працює ідеально недоліків не бачу буду купляти ще щось у вас дуже дякую ви найкращі
5:::::Ну це мій другий відгук про цей трекер!!
5:::::Прекрасний Mi Band 2 - купую вже другий, хоча капсулу від попереднього загубив через рік. Тому майте на увазі - ремінець хоч і якісний, але вже не так через рік щоденного користування. Додаток Mi Fit дуже функціональний на iOS і легко все підвантажує. Міряє час, кроки, відстань, серцебиття, спалені калорії, показує заряд батареї + вібрує під час виклику, СМС чи сповіщення, наприклад, Viber (дуже практично для смартфонів). Навіть показує, хто дзвонить якщо підписано латиницею контакт :)
5:::::Сьогодні отримав все працює пульс міряє і кроки також покищо задоволений дякую магазину 5+
5:::::Скажіть а чи є Українська мова?
1:::::Купував тут по акції, досить великі, при цьому екран маленький. Заявленим характеристикам не відповідають. У мене два телефони (iphone та android), з жодним працювати нормально не захотіли, весь час втрата зв'язку і зависання. Час від часу видають високочастотний писк, який дуже давить на вуха. Програмне забезпечення теж здалося сирим. В загальному відчуття наче підсунули якусь підробку. Сьогодні їду повертати.
3:::::годинник не поганий але не зміг зайти в інтернет
4:::::Подарував на Новий рік Дід Мороз.
5:::::Муж заказал нам по фитнес браслету Xiaomi Mi Band 2 OLED Black из rozetka.com.ua.
5:::::Купил себе и жене по фитнес браслету Xiaomi Mi Band 2 OLED Black из rozetka.com.ua.
5:::::Дуже зручний та необхідний девайс. І ціна дуже класна
5:::::могу рекомендовать
5:::::Зв'яжеться з версією блютуз 4.0?
5:::::Недостаки
5:::::Підскажіть будбь ласка сьюди можна скачювати програми ?
4:::::Покупкою задоволений, хоча й він приїхав розрядженим. Час показує, про дзвінки й повідомлення сповіщає, будильник працює - все що від нього потрібно. Вібрація відчутна, під час сну, галасу навколо чи шуму в транспорті нічого не пропустиш.
5:::::Придбала телефон-годинник для свого сина, який дуже не слухняний і любить робити все по своєму. Товар вдалося придбати за хорошою знижкою. Годинник зручний і головне, що визначає точне місцезнаходження дитини.
5:::::Замовлення приходять з Розетки швидко і цей не став винятком. Щодо самого телефона-годинника, то він вказує де на цей час знаходиться дитина. Для нас дуже важливо знати де знаходиться наш бешкетник. З налаштуванням розібрались не відразу, а трішки терпіння й все вийшло. А ще це дуже стильна річ. Нам сподобалось!
1:::::Годинник працює лише як годинник, налаштувати так і не вдалось, хоча все робилось по інструкції. Служба підтримки виробника в Україні - гірше не вигадаєш. Додзвонитись не реально, можна в черзі першим 30 хв чекати так і не достукавшись до живої людини. Як додзвонишся, то відфудболюють тим, що наша технічна команда вже працює над Вашою проблемою і вам віддзвонять за 2 години і так того дзвінка і не відбулось. Сайт (керування сервісами годинника і налаштуваннями) працює через 1 місце - вимушує браузер закривати сторінку через те що сайт підвис. Додаток на андроід жахливий. Інтерфейс часів перших смартфонів і не працює, принаймі на 7 андроіді. Як результат марно поповнено сім-картку(йде в комплекті) на 100 грн, витрачено купу часу і нервів, треба терміново думати про новий подарунок. Тому тим, хто хоче придбати цей годинник на подарунок, то варто замислитись, або купувати за місяць до використання, аби не опинитись в незручному становищі
5:::::В загальному задоволений, замовив ще парочку для близьких.
4:::::Хороший пристрій, працює з iPhone 5, задоволений
5:::::Будь ласка, дайте адекватну та чітку відповідь на вище поставлене запитання. Повторюю запитання: в додатку еларі сейф фемелі не реагує на дотик іконка з зображенням будильника. Як виправити цей недолік, чи брак?
5:::::Всім привіт! Хтось може надати відео про данний товар або розписати про досвід користування? Не хочеться купити на осліп. В інтернеті про нього нічого не можу знайти. Буду дуже вдячний!!!
5:::::Берите не пожалеете.качество супер.понятно с коробки
4:::::Поки батарея тримає всього 2 дні за умови, що ним практично не користуються (що в принципі, нормально, але не знаю, як буде за півроку-рік, чи не зноситься дуже).
4:::::Користуюсь вже тиждень, усе відмінно
1:::::Не підключається до жодної з програм. Хочу повернути, як це зробити?
3:::::Не чути як хтось дзвонить. Глючить
5:::::Гаджетом задоволений, як слон! Ношу незнімаючи)) Рідний резиновий мікрофон - найтолковіший! Купався і в басейні, і в морі (занурював під воду на глибину) - все Ок. Взяв другий на подарунок брату
2:::::Пропрацював 2 місяці в перестав підєднюватися до телефону. Все перепробувала. Не можу дозвонитися на гарячу лінію.
5:::::Приятно удивлен.
5:::::Покупкою задоволений.
5:::::Працює!
4:::::Взагалом ціна і якість на рівні 70 зі 100% на перший погляд.
2:::::Повернув на наступний день.
2:::::Через 3 дні включити вже неможемо,включаємо зарядку теж нічого не міняється.Просто виключили і включити вже не виходить.
5:::::Мені подарували мої діти на день народження. Я дуже задоволена подарунком. Тепер можу собі налаштувати скільки мені потрібно кроків зробити в день, щоб не набирати лишні калорїї. А ще дуже зручно, що показує
5:::::Чому у мене немає функції назви звонящого до мене у mi fit 3.0.2
5:::::Дуже задоволений покупкою! Всім рекомендую)
5:::::Все чудово працює,раджу всім!!!!!!!
5:::::Як для мене особисто, браслет зручний, корисний у використанні, данні всі показує, вхідні дзвінки, смс, елпошта, вайбер, ватсап - піктограми всі працюють. 10% заряду пішло за 5 днів. Компактний та зручний у використанні. Пристроєм задоволений. Такий купив дружині та тещі у подарунок.
3:::::Можливо брак, можливо мені не повезло, класний браслет, але не завжди спрацьовує. Думала можливо обнова, програму іншу встановлювала, але і одній і на іншій те саме. декілька разів дзвонить, а раз ні.. і все одразу настрій псується. Можливо обмін, чи повернення?! Отримала 21 ввечері, сьогодні 26.
5:::::дитина в захваті від цього годинника, а я тим паче. подзвонити ій коли необхідно, заглянути на карті де вона, фотки отримати, хоча і не супер якості, та ще купа всього. Мабуть перший ідеальний дитячий годинник за весь час.
5:::::Є захист від пилу та води, це означає, що водонепроникні, якщо так то на скільки часу, можна занурювати у воду?
2:::::Замовила на день народження доньки 20 жовтня, після того як вставили сімку почались звуки подібні то таких як мобільний телефон знаходиться близько біля компютера,почали нагріватися і відповідно батерея сіла дуже бистро. 23жовтня завезла в Києві на Розетку, прийняли їх назад визнавши що проблема дійсно є і відразу повернули кошти. Думала замовити іншої фірми але донькі наскільки сподобались ці,що 25 ми замовляємо такі самі, курєром.Привіз до підїзду я тільки оглянула зовні,прийшовши додому вставивши сімку і була в шоці,проблема та сама.26жовтня я знову відвезла їх назад,кошти знову повернули.Третій раз замовити -не ризикну.
5:::::все отлично
5:::::Тільки купив, ще не встигли покористуватися, ніби все працює...
4:::::Поки даних небагато - лише пару днів користуємось. Голосний, зручний. Підключив без проблем і "танців з бубном". Поки все подобається. Один раз сама "відконектилась" СІМ-картка - протер контакти, перезавантажив, після цього поки жодних проблем. Спостерігатиму далі...
4:::::Годинник сподобався,найбільше сину.Місце знаходження точне,хоча важко було налаштувати,тому ,що оператор МТС.Але написавши листа представникові,все вирішилось.Дуже вдячна за підказки і швидку відповідь.
5:::::Здраствуйте. Будет работать с Samsung Galaxy s4 mini duos?
5:::::Чи може годинник співпрацювати із Samsung J5?
5:::::Тиждень користуюсь. Все ідеально. Раджу спробувати не пожалкуєте. ;)
5:::::Користуюся браслетом дев'ятий день, в основному використовую як годинник і отримую сповіщення про дзвінки та повідомлення на телефон, також періодично міряю тиск, дивлюся кількість кроків... просто тому, що є така можливість.
5:::::Чудовий браслет, все працює справно, як завжди швидка доставка. Є багато функцій, а також розблоковує екран, якщо близько до телефона. Легкий, зручний, точний, гарний.
4:::::Знімаючи рюкзак розщіпив ремішок, через те що він легкий і малий навіть не відчулося що втратив його. А взагальному дуже достойний трекер за свої гроші.
5:::::Все супер.
5:::::Дуже задовоней покупкою. Отримав браслет на наступний день після замовлення. Обслуговування Розетки на висоті. Розписувати можна багато але напишу по суті.
5:::::Три дня ношу, недостатков пока не вижу
5:::::Все отлично! Спасибо
2:::::Тримач легко одягається, але він хитається при активній їзді на санчатах. Фарба полущена. Товар як товар так собі, але не відповідає якості в описі товару!
5:::::Є мяка накладка для рук
5:::::Все супер! Прийшли досить швидко. З самого початку поставила на підзарядку (думала, що не працюють - все ОК). Залишилася задоволеною. Дякую!
3:::::Не обратил внимание что нет секундомера и купил. Выкинул деньги на ветер(((
5:::::Сама користуюсь вже три місяці - зараз купила для доньки. Дуже зручно, що вібрує коли телефон не чутно і показує на екрані, що саме (дзвінок, смс чи інші програми). Цікаво передивлятися вранці про свій сон вночі - бистрий чи глибокий. Прийшла до висновку, що я дійсно на дачі краще висипаюся - 3 години глибокого сну. А вдома, в квартирі - дуже рідко, коли буває під 2 години. І це не суб'єктивно - це вже заміряно цим пристроєм. Зручно, що завжди на руці (не знімала навіть коли була на морі 18 днів - захист витримав). Раніше я вранці часто забувала надіти годинник і весь день була, як загублена. Зараз цей "годинник" завжди зі мною. Накупила різнокольорових браслетів і час від часу під настрій їх міняю. Доньці подобається рідний - чорний.
5:::::Хороший конвертик. Можна закрити дитину, при бажанні, практично під шийку. Кріпиться на санки за допомогою зав'язок.
5:::::Красивий і теплий конверт, підійде до будь яких санчат. Дитині в ньому тепло і зручно.
1:::::Дитині цих санок вистачило на два спуски з гірки, після чого вони тріснула у трьох місцях.(гірка була без трамплінів, вага дитини 30 кг.)
1:::::Подарували сани своїй дитині на Св. Миколая, але так як снігу не було, то випробували 23.01.2018. Цих саней вистачило, щоб з'їхати з гірки два рази. Після чого вони вкрилися тріщинами і дитя з сумним обличчям пішло додому. Добре,що на горищі залишились металеві санки. НЕ КУПУЙТЕ ЦЕЙ НЕПОТРІБ!!!!
5:::::замовила для донечки .дуже гарний подарок на миколая буде.в живу навіть кращі ніж на фотографії.буду рикомендувати всім знайомим і друзям замовляти на цьоиу сайті.дужеееее дякую від мене і донечки
5:::::#мояраспаковка Дуже гарні, якісні і зручні для дитини санчата. Придбали їх для трирічної доньки, їй вони подобаються, а це - головне)) маленька дівчинка почуває себе в цих санчатах справжньою принцесю завдяки їх дизайну. Фарба на металевих деталях якісна, стійка до тертя. Спочатку мені не сподобалсь, що полози у них з круглої труби, але на практиці це виявилось плюсом: їдуть санчата дуже легко! Єдине зауваження - хотілось би, щоб ці санчата комплектувались ручкою (ручка до цієї моделі продається окремо)
5:::::Доброго дня, а ручка-штовхач сюди кріпиться чи ні?
5:::::Санки супер, надзвичайно стійкі, міцні, зручні. Витримують як дорослого так і дитину з дорослим. Дуже безпечні. Щоб перекинутись, треба добре постаратись.
5:::::Вчора, ми стали власниками цієї моделі санів. Скажу одне, вони круті! Згодна з вище написаним коментарем, вони більші ніж на фото,такі важкуваті. Моя сім*я оцінила вчора,головне, що сподобалось чоловіку)))
5:::::в мене така дитина що вбиває будь яку китайську за годину, ця в нас два сезони витримала!
5:::::Чудові санки!Легкі,маневрені,красивий дизайн!
5:::::Досить легкі, мають гарний накат.
3:::::На гірку їх важко тягти, і коли посипали асфальт, то нести їх до місця катання теж задачка не для мами, а радше для татка.
3:::::Санчата нормальні, але спинка за мала в якщо у вас дитині 1 рік, то йому не дуже зручно постійно зіжати або згинатися.
3:::::Хороші санки. Досить великі, поміщається і мама і дитина (2 роки)
5:::::Зроблені добротно, вигляд мають чудовий. Мають ремінь безпеки. Не розумію попередній відгук. Купували разом з ручкою.
5:::::Санки виглядають досить круто, особливо в порівнянні з іншими моделями цього виробника. Плоскі полозки - не провалюються в свіжий сніг, темно-синя фарба - гарно дивиться, ремінь безпеки для дитини. З вигляду міцні. "Толкатель" докупляли окрему, має м'ягку накладку на руку. Не важкі і великі. Санками задоволений на 100%.
5:::::Санки великі, важкі, зручна форма. І лежати зручно і сидіти. Є ремень безпеки. Льодянка в подарунок.
5:::::Купили одні тепер заказали ще другі на подарок. Санки просто клас, але ціна великувата.
4:::::Можна більше фото
4:::::Напишіть будь ласка розмір самого сидіння
3:::::палки зроблені з того матеріалу що й рибальські вудочки і ламаються на раз два, а лижі так нічого
4:::::Купували для хлопчика 5 років, метал добре скріплений, дощечки хороші. Чекали снігу в Києві і нарешті дочекалися. Тепер є можливість використати. Доставили швидко, дуже дякую.
1:::::ніколи не беріть цю льодянку. дуже неякісна. зразу зломалась.
1:::::Тріснуло дно на друге катання, дитина важить близько 20 кг, допустима вага заявлена 80 кг, працівник сервісного центру заявив, що це не гарантійний випадок. На що дається 12 місяців гарантії - велике питання.
5:::::На першій ковзанці лопнула!..вага дитини 34 кг...
5:::::Можна з дитиною кататись. Є ремішок для застібання дитини, щоб не випала. На малюнку його немає. Може це мені попалась така модель.
5:::::Санки просто супер, місця багато, зварені навідмінно, витримують 115кг запросто (перевіряв особисто), вміщує двох дітей...
5:::::Хорошi caнки
5:::::Дуже якісні санки !!!
4:::::За свої гроші - нормальні міцні санки. Спинка знімається - це плюс.
5:::::Дану льодянку купляла для дітей 4-х і 1,7 роки. Оскільки вона проста у користуванні, її осідлала і старше, так і менше дитя. Перевагою вибору стало українське виробництво та ціна. Враховуючи, що сніг у нас декілька днів за сезон, вирішили не переплачувати за бренд чи якусь там спеціальну пластмасу. Оскільки даний товар і так прослужить декілька зим. У нас хороша гірка, тому можна було набрати добру швидкість. Приємний яскравий колір. Хоча на льодянці пише 80 кг навантаження - дитина з татом каталися, а це 90 кг з хвостиком і все витримало.
5:::::Нормальні лижі для дитини 4-7 років. Можна використовувати як бігові (якщо від'єднати задню частину кріплення) і як гірські. Одягаються на будь-яке взуття - не потрібне спеціальне взуття - що дуже зручно як для дитини, що вчиться і для якої "професійне" спорядження ще рано. Витримують великі навантаження - я (100 кг) особисто кілька раз з'їхав на них з гірки. Трохи постаравшись можна навчити дитину самостійно знімати і одягати їх.
2:::::Дуже погане кріплення. Зовсім не тримає, лижі злітають, кататися не можливо.
4:::::Нормальні чулки за адекватну ціну. Одягати зручно.
5:::::підійшли ідеально, легко одягати і дуже добре тримають ногу
4:::::Якість нормальна. Тканина приємна до тіла. Пластмасова складова-міцна. Розмір S підійде для дитини майже 8 років, якщо не худощавої статури В загальному, задоволена товаром.
5:::::Досить непогана защита, краще брати для борьби (я брав для карате просто стопа малаби бути окремо від голіні трохи прогадав ) але всерівно захист добри я брав L
5:::::Шлем то, что нужно. Сел удобно. бампер металл. не съезжает.
5:::::Я доволен.
5:::::Шикарні бинти, дуже зручні, нормально тянуться.
4:::::Це 1 чи 2?
5:::::За єту цену очень прилично.
5:::::Бинт хорошої якості. Зручно намотувати. І зручно закріплюється.
5:::::Купував для племінника. Йому подобаються. Зручно закріплюються на три ремінці. На зріст 157см. підійшли.
5:::::Их два идёт или один?
5:::::хороша ціна і якість, швидко доставили
5:::::Хороші бінти добре лежать на руці,чудово пом'якшують удар під часу удару по груші,своєї ціни вони вартують рекомендую.
5:::::Хороша якість за хорошу ціну. Зручно закріплюються не спадають
5:::::Все влаштовує. Капа купували для 7 річної дитини. Розмір дійсно дитячий. Дякую Розетка за оперативність та якісно надану послугу
5:::::А оплата при получении?
5:::::Я, звичайно, не спеціаліст, але чомусь вважав, що бинти мали хоча б трошки тягнутись. Проте, якщо рахувати співвідношення - ціна/якість для "любителя" цілком підійдуть. 5 зірок, так як я не спец. Дякую
3:::::Зручна, добре зварилася та чудово підійшла.
2:::::Варив згідно інструкції. Сидить не зручно. Злітає
5:::::Нормальний бинт, намотується на руки зручно, не тиснуть, не труть.
5:::::то что нужно, без недостатков)
5:::::Коврик м'який,зручний,якість середня
4:::::Замовила два такі коврики - один рожево-жовтий, інший - рожево-салатовий. Жовтий товстіший на пару мм, ніж салатовий. Але він має брак.
4:::::Колись був точно такий радянський, побачила і ностальгічно замовила український. Для підтримки виробника)
4:::::Хороша якість бюджетного товару. Але не раджу замовляти через Нову пошту. По Києву заплатила 50 грн
5:::::все сподобалось: ціна, спосіб замовлення, доставка
5:::::не слизький, зручний, рекомендую
4:::::Коврик нормальний, приємний на дотик, донечкам сподобався, будуть займатись спортом.
5:::::За таку ціну коврик чудовий. Як купувала думала якість буде гіршою. Рекомендую
5:::::килимок якісний, зручний, отримала замовлення швидко, ДЯКУЮ!
5:::::Оправдал ожидания, спасибо!)
5:::::Класний каремат за такі гроші! Рекомендую!
5:::::плану коли робиш ноги на полу а локті на коврику, одночасно поміститись не вийде
4:::::Нормальний дешевий але маленький
3:::::Купувала щоб дома фітнесом займатись. По довжині і товщині нормальний, але дуже вузенький. Думаю другий замовити.
4:::::Для занять спортом вдома, ідеальний варіант!
4:::::Ціна = якість.
5:::::Отличная скакалка за свои деньги
4:::::Купил, не пожалел.
5:::::звичайний карімат
5:::::За такі гроші цілком задовольняє. Купував по акції. Дорожче не варто купувати.
5:::::Здивований якістю. Думав буде гірше.
4:::::Придбала цю скакалку. Спочатку трохи хвилювалася, що буде надто тонка та незручна. Але після початку заняття, зрозуміла, що скакалка чудова та відповідає усім потребам.
5:::::Дуже задоволена,міцна та швидкісна
5:::::Все добре
5:::::Дійсно швидкісна скакалка
5:::::Купуйте і тренуйтеся
3:::::З усіх трьох,найгірший жовтий, він не має майже ніякого опору(резина дуже тонка). Зелений може бути,але я думаю там опір набагато нижчий ніж 16 кг! А от червоний досить не погано справляється із своїми функціями.
4:::::Порівняно з жовтим і зеленим цієї ж фірми,то цей досить не погано справляється із своєю функцією.
5:::::Ціную MyProtein за якість. Більшість товарів беру від цього виробника.
5:::::10-40кг як на мене це не багато, мабуть кожний середньостатистичний дядька, зробить раз на 20 з легкістю, тому дивлячись кому потрібна ця річ...
4:::::Якість середня, 40кг це достатньо мало для середньостатистичної людини. Як розминочний після травм, або для школярів підійде.
1:::::Продукт має ну дуже неякісну складову. Викинув відразу як прочитав про це на коробці
1:::::Ці вітаміни брав перший і останній раз. Ще й взяв 2 банки.
5:::::пізніше буду заказувати ще
5:::::Одні з кращих вітамінних комплексів.
4:::::Хороші вітаміни. Для сезону листопад - квітень саме те що треба (якщо бюджет обмежений)
5:::::Все ок.
5:::::Препарат відмінний, раджу приймати з креатином. Підскажіть 5 грам це одна мірна ложка що йшла в комплекті, чи більше? Брав глютамін, креатин, гейнер, амінокислоту та протеїнові батончики заказом задоволений на 100%
5:::::Завжди беру, мене цілком влаштовує. Робочий продукт.
5:::::Витаминки как витаминки!
5:::::Ананас вкусняшка :)
5:::::работает отлично
5:::::замовляю ці вітаміни уже вдруге, результатом задоволений. Досить великий склад важливих вітамінів. Вони доповнюють мій раціон харчування важливими вітамінами для повноцінного розвитку організму. Замовив їх своїм батькам, та собі. Також хочу поділитись з вами сервісом, прийшли вітаміни в короткі сроки за 2 дня, інтернет-магазином Розетка я задоволений. Рекомендую вам спробувати ці вітаміни, так, як тут є досить багато важливих елементів для організму. Особливо потрібно вітаміни дітям, та навесні. Товаром та сервісом задоволений, рекомендую вам спробувати ці вітаміни! Ефект вражає!
5:::::GOOD
4:::::чудові амінокислоти для початківців!
4:::::Для початківців самий раз , приймаю по 4 таблетки ....Довольний покупкою
5:::::Ну зразу скажу з даної упаковки набрав 2 кг,але це 2 кг сухої маси,незабувайте що бца це всьоголиш харчова добавка,і без нормально харчування ви і 1 кг ненабирете,а так бо даному продукту скажу що він робочий ,класно ростворюється,на смак норм,але могли би хіміки в олімп прикласти більше зусиль на рахунок смаку,як на мою думку з всіх бца що я перепробував ,в ньому є всі привилегії і результативність і ціна звичайно=)
5:::::Разом з ними приймав додатково аптечний вітамін С 500 мг.. так як вважаю, що у цьому комплексі він не у достатній кількості. Але це не вважаю слабкою стороною, адже це не "смертельно" і ціна відповідає якості. Загалом задоволений.)
4:::::На смак не дуже приємні, але можна змиритися.
5:::::Приємно вразив розмір таблеток, у порівнянні з Universal Nutririon 2700 Amino (яких нещодавно з'їв банку) - вони малюсінькі, хоч і порція 5 шт., це прийнятно. Вибухового ефекту не відчув, але товар "бюджетний", тому ціна відповідає якості.
5:::::задоволений покупкою
5:::::проявили себя на тренировке - отлично!!!!
5:::::хорші вітаміни
4:::::Непогані вітаміни за таку ціну
5:::::Купив дані вітаміни по рекомендації друга, яких вже досить давно їх приймає. На мій погляд вітаміни дуже хороші. Дійсно став почувати себе краще, особливо здається, що почав висипатись нарешті. Також з"явилось більше енергії, та після спортзалу відновлююсь трошки швидше. Буду рекомендувати своїм друзям.
5:::::будем тестить
5:::::класна штука)))
5:::::Після прийому однієї пігулки перестала сушитись шкіра на руках і на лиці завжди користовався кремами а тут оп і вже не треба крема хоть на вулиці зима дякую розетці за якісне обслуговування.
5:::::Вітаміни хороші, після тиждня прийому почав краще спати, відчутні покращення в організмі)
5:::::Всем привет, купив товар нещодавно, вс добре доставка бистра 2-3 дня все добре, ложечка є.
5:::::Робочі BCAA,з приємним цінником.До них використовував Amino X,теж добрі,але дію цих відчував краще.Після них вирішив для проби взяти Olimp XPLODE(приблизно той самий ціновий сегмент),але дії ніякої.Буду повертатись до Scitec Nutrition.
5:::::Чесно кажучи, це був мій перший BCAA який доводилося приймати і порівняти немає з чим. Але результат чудовий і я повністю задоволений результатом: 1.вивільняється багато енергії на тренуванні, можливості виростають. 2. швидко відновлюєшся навіть після найхардкорнішого тренування. 3. зменшується відсоток жиру в організмі, без зміни ваги (грубо кажучи, схуд, живіт спав, а маса збереглася бо підросли м'язи). Приймав лише в тренувальні дні (3 рази на тиждень), 2 чайні ложки (в сумі 10 гр.) розмішував на 0.5 літри води. Пив під час тренування і після.
5:::::Чуствується енергія береш більше підходів за двадцять днів є результат треба викладатися на повну но завдяки енергії це просто пив 1.5 ложки чайні до триніровки та після я довільний повністю!
5:::::Якістю задоволений, гарна ціна!
4:::::Нормальний товар, відновлює сили!
5:::::Працює, смаки кожен підбирає під себе! Як на мене поки кращий Гарбуз!
5:::::#моєрозпакування
5:::::скажіть шо ліпше бца чи протеин і як принімати разом бо я обше не шарю в тому перший раз замовляю бца і нежзнаю як шо дочого поможіть ДЯКУЮ :)
5:::::Бца норм ,по якості і ціні одні з найкращих=)
5:::::Хороші та ефективні БЦАА
5:::::Хороший BCAA, вживаю 2 перед тренування, 2 після. Почуваюся і відновлююся добре.
4:::::Приймав ці бсса близько місяця , допомагає набагато швидше відновлюватись .
1:::::После приема изжога
5:::::по ціні вони дешевші за Optimum Nutrition Opti-Men, а по складу практично однакові, рекомендую !
5:::::Тільки замовив, скажіть яка дозіровка
5:::::розетка молодец давно требуло продавати
5:::::100% працюють, не перший раз купую. упакування не зовсім зручне, в банці все таки зручніше, але це не критично
3:::::Результат есть, но маленький
5:::::Перший раз приймаю. вирішив спробувати. Думаю, що не погані бо почав відновлюватись швидше після трені.
4:::::Хороша амінокислота на свої гроші, результат відчувається. Таблетки дуже великі, особисто мені тяжко їх випити, пробував переламувати на 2-3 частини - так ще гірше, втрачається гладкість форми і може застрягнути в горлі )
5:::::Дійсно хороший товар, доставили швидко, зручна упаковка, дійсно допомагають швидко відновлювати сили, для починаючих - саме те, ціна = якість, з кожним тренуванням робити вправи все легше і легше, трішки великі капсули, але піде) Дякую Розетці за товар, дуже раджу до купівлі, і для бажаючих купувати - зробив відео розпакування, дякую за перегляд ;)
5:::::действительно помагають бистро востанавлюваться , брав не тут для начинаючих вполне підійдуть , амінами довольний !
5:::::беру вже не перший раз, саме ці вітаміни. За відчуттями, більш прийнятні, ніж аптечні.
5:::::Берите, не пожалеете
4:::::Сьогодні забрав з пошти, прислали вроді те що потрібно, но упаковка не така як нафото і це якось мене збентежело. Перший раз таке з розеткою. Ну звичайно упаковка це не головне, надіюсь що продукт якісний.
5:::::я б порадив пити тільки 1-2 курси це є 1-2 баночки а потім взяти другі витаміни
5:::::Справді добавляє енергії.
5:::::Вітаміни є незамінними при інтенсивних тренуваннях та в холодні пори року. Optimum Nutrition Opti-Men чудово підтримують організм, допомогають краще переносити навантаження, дають багато енергії.
5:::::Берем уже в другий раз,це мабуть найкраще що є.Коли в перше нам запропонували,трохи сумнівалися)))та почавши приймати,зразу відчули себе бадьорішими та жвавішими)))покращились показники!!!На даний момент це мабуть самий оптимальний варіант,хотя приймаємо 1/ раз на день!Рекомендую
5:::::Чудові вітаміни,брав для бабусі.В осінній період. Самопочуття замітно покращилося. Стала бадьорішою. Вона довольна заодно і я довольний. Сам приймаю On men,фірма добротна.
5:::::Через декілька днів покращилось самопочуття, прискорився ріст нігтів. Буду замовляти і надалі :)
5:::::Жена подарок в период авитаминоза оценила. Говорит что лучше чувствует себя. Возможно плацебо )
4:::::Регулярно займаюся, вітаміни вирішив спробувати вперше, п'ю тільки другий день, поки що тільки сеча стала світло жовтого кольору)
5:::::Спасибо за доставку!
5:::::Задоволений покупкою
5:::::#моєрозпакування
5:::::#моєрозпакування
3:::::Пропив 2 тижні майже ніяких змін. Перші 3-4дні легкий біль в животі терпимо як і від інших вітамінів це нормально. Ваги не набираю. Може трохи більше енергії стало в день. Але не сильно замітно. Можливо мені не підійшли.
5:::::Купували тут на розетці. Вітаміни містять весь комплекс, який дуже потрібний організму, особливо у зимовий період. Капсули зручно приймати - один раз в день вранці. Уже після тижня прийому поліпшилося загальне самопочуття та імунітет.
5:::::Купували тут на розетці. Вітаміни містять весь комплекс, який дуже потрібний організму, особливо у зимовий період. Капсули зручно приймати - один раз в день вранці. Уже після тижня прийому поліпшилося загальне самопочуття та імунітет.
5:::::Один з небагатьох препаратів який допоміх позбавитись болей в коліні, плечі, і поясниці ( рукопашка + станова тяга дають про себе знати), прий май одну пачку на місяць, результат був, але через 1-2 місяці після закінчення болі повертались! Зайомий лікар рекомендував приймати курсами по 4 - 6 місяців, дляповноцінного відновлення пошкоджених тканин, буду пробувати,
5:::::Серед всіх, що пробувала ці більш за все сподобались.
5:::::якість-ціна = купляйте, не пошкодуєте.
5:::::Хороші вітаміни
4:::::Нормальні бюджетні вітаміни. Гарно приймати зимою для підняття імунітету, чи навесні в період авітамінозу.
3:::::Пропила месяц, не увидела ни плюсов от приема ни минусов. Как будто конфетки пожевала. Все таки супрадин на 1 месте.
4:::::На мене ці вітамінки подіяли як батарейки))) Я брала підряд пачок 5 і все прекрасно. Разом з тим я ходила в зал. Порадилаподругам,які взал не ходять і дві з них повернули мені їх, сказали що в них ажтошнота від них. Тоб-то треба пробувати. Я довольна, а комусь не підходить.
5:::::Препарат працює! Але вживати не частіше, ніж 1 курс на 6-8 місяців
5:::::Приймав по 3 таблетки на день. Біль в колінах зник через 6 днів. Не забувайте пити достатньо води при вживанні.
5:::::Cool
5:::::Відмінний комплекс вітамінів для жінок котрі займаються фітнесом.
5:::::Краще почуваю під час прийому та після
5:::::Вітаміни дійсно круті і якісні, після прийому під час тренувань відчувається додатковий прилив енергеї. Побічних ефектів як таких не замічав, засвоюються дуже добре.
5:::::Крута штука, сил валом та про кріпатуру можна забути!
5:::::Купила мамі ці вітаміни, їй дуже сподобались. Каже, що має більше сил, краще переносить спеку влітку, швидше відновлюється від роботи на дачі..
5:::::Працюю програмістом: щодня за комп'ютером по 10-12 годин .Почав відчувати, що життєві сили уже не ті. Після місячного курсу (2 таб. в день: зранку і після обіду) почуваю себе набагато краще. Зявилось бажання займатись спортом: пічав відвідувати спортзал, поміняв дієту.
5:::::Відчутний результат та ефект
5:::::для підтримки здоров"я рекомендую.
5:::::Берите, не пожалеете )
5:::::Купував батькам, проблеми із суглобами. Після закінчення курсу відчули значне полегшення. Рекомендую.
5:::::Все влаштовує.
5:::::Сам я не спортсмен), но!!! Мав проблеми з хребтом, мені приписали «ANIMAL FLEX». Допоміг. правда курс 44 дні і по 8 таблеток здається, но реально зміцнило хребет.
5:::::Який термін придатності?
5:::::Завжди беру ваніль, з нею не прогадаєш. І тут так вийшло. Смачний, гарно замінює прийом їжі.
5:::::Чудовий смак полуниці нагадує морозиво, за такі гроші, такий результат, цікаво що буде за місяць, часу якщо за 12 днів 3кг. набрав. Думаю буду замовляти в майбутньому .
5:::::Дякую за швидку доставку, вдруге беру, раніше пробував шоколад так собі смак, але банан нагадує молочний коктейль.
4:::::купив два таких гейнера, оскільки по ціні виходить дешевше аніж зарубіжні бренди
5:::::Одразу скажу, він нічого вам не вилікує, просто хороший препарат для підтримки суглобів не більше, було запалення плечевого суглоба, лікував мед засобами, а цим підтримував після курсу лікування, поки приймаєш воно діє, але як тільки перестаєш все вертається, на курс потрібно мінімум 2 банки і тільки тоді буде результат.
5:::::купив гейнер цей і дуже задоволений..що смак що результат))
5:::::На воді супер, на молоці непоганий, добре тим що можу на 300гр або 400грам води давати порцію гейнера і результат + 4 кг за 9днів
5:::::Тепер це мій улюблений гейнер, крім смаку результат є, подзвонив виробнику (тел на етикетці причому діючий) подякувати і поцікавився за вміст білку, так мені на мейл відправили аналізи на білок по останній партії. Дуже дякую виробнику до цього мій улюблений бренд був ON тепер Ви дякую ще раз.))))
5:::::Ціна доступна, порекомендували купити друзі, які мали позитивний ефект від цього гейнера. Покупкою задоволений, рекомендую1
2:::::Ну що можна хотіти за таку ціну? Брав ваніль та полуницю. Ваніль взагалі не міг пити, така бридка на смак, полуниця ще терпимо. Дуже сильно піниться, на зубах та язиці залишається такий терпкий присмак, наче якийсь наліт. Вживав тільки в тренувальні дні тому особливо нічого не набрав. Чесно брав тільки тому що була акція на халявний шейкер. Краще витратити більше і взяти кращий продукт.
4:::::дуже добрий на смак, нормальна ціна
2:::::Для ефекта нужно есть 2-ю дозу
4:::::за свою ціну норм
4:::::Непоганий гейнер, ціна не кусається. В принципі робочий, але не прям аж супер. Може бути.
3:::::В ньому більше цукру чим потрібно.
5:::::Купив зі смаком печива,смачний.Ціна за такий якісний продукт виправдана.Приймав 2 рази в день по 75 грам(1.5 мірної ложки) мішаючи з молоком.Набрав 4 кг постійної ваги.Сон був поганий(5-8 годин),якщо спати 8-9 годин результат був би кращий.Раціон має бути не гіршим ніж сон,4-5 прийомів їжі в день.Є одна особливість.Гейнер з магазинним молом майже не грудкується,але з домашнім молоком утворюються грудки,проте ситечко в шейкері справляється.Думаю це пов'язано з жирністтю самого молока.Продукт супер,рекомендую)
3:::::лишаються на дні дрібки
3:::::Результат поки не відомий
5:::::Состав True-Mass BSN на порцию (3 ложки = 145 г):
5:::::Дуже хороший гейнер, легко розчиняється як у воді так і в молоці.
4:::::Досить ефективний гейнер для набору маси. Приймаю 2 місяці, 1кг на 14 днів
2:::::Клубнику не берите !
5:::::Дуже крутий гейнер, смак чудовий, особливо з молоком, за результат покищо нічого не скажу, бо приймаю всього лиш тиждень, але через місяць робачимо) дякую Розетці за швидку доставку та якісний продукт.
4:::::Хороший гейнер за свою цену )
5:::::#мояразпаковка
4:::::П'ю близько місяця поки +2 кг, але думаю набрати масу ще ним)
5:::::купив зі смаком шоколоду..хороший товар
5:::::Все добре!
4:::::берите )
4:::::прибавид 2 кг с упаковки
4:::::достатньо хороший гейнер, мабуть, кращий у відношенні ціни і якості.
5:::::за одну упаковку набрал 4 кг
4:::::Краще чистий білок + мелена вівсянка (наприклад).
4:::::Ціна-якість, як на мене оптимальні.
4:::::good!!
5:::::Хороший гейнер, +4 кг за весь час поки його приймав (займався в залі)
4:::::Норм штука
5:::::Купив даний гейнер перший раз. Вирішив спробувати, що це таке. До цього був принципово проти будь яких добавок. Займаюсь активно спортом, займаюсь в тренажерному залі. Поки приймаю десь тижні 2....приймаю як правило тільки в дні треніровок відразу після них, тобто 3 рази на тиждень. В нетренировочні дні тільки коли відчуваю, що дуже взяла крепатура. На мій погляд не поганий гейнер. Слід відмітити, що дуже смачний (банановий). Буду рекомендувати друзям. Відчуття, що з ним результати кращі.
5:::::Вперше спробував його, доволі непогано додає калорій до харчування, смачний, буду брати ще!
5:::::Смак приємний навіть з водою... працює просто на ура на 1кг підняв силові та зменшилась крепатура після тренувань, трохи набрав форму, замовляю знову... пив 1 порція дні відпочинку і 2 в дні тренувань, хороша підтримка для ектоморфів і підтримую комент Владислава туди ще яйце і банан і мега коктейль!!!!!
4:::::Досить хороший продукт. Несолодкий, що вже радує, що цукор не додають. Мало білку, але це гайнер, білоком потрібно поповнюватись окремо
5:::::Заказал, через месяц отпишу!!!
5:::::А пити його лутче до треніровки чи після і за яке время напишіть пожалуста
5:::::А,як його приймати в день тренувань і в день відпочинку?
3:::::Швидко доставили- дякую. Ефект думаю буде, але сподівався на краще. Вживав не один гейнер,але тут смак не дуже, не зрозуміло чому він дуже густий. Маємо не дорогі аналоги, але ти п'єш наче смачний коктейль.
5:::::2-3 кг за 2 недели
3:::::Вцілому норм
4:::::Хороший гейнер, смачний, результат є.
5:::::Чудовий гейнер, маса набирається стабільно, хороше співвідношення ціна-якість. В упаковці є мірна ложка,дуже зручно приймати. Розбавляю у 200г води.Гейнером повністю задоволений!
5:::::Купляв чотири пачки гейнера, сам гейнер робочий,але потрібно рахувати калорії,я з першої пачки взагалі нічого не набрав,так як пив по дві порції протягом дня,другу пачку я вже почав пити по три порції ,і тут маса почала перти,з остальних двух пачок що остались я вже почав пити по чотири порції протягом дня,в загальному з чотирьох пачок я набрав кг 4,але це при тому що я важу 90 кг і ріст мій 1.87 ,і масу мені набрати досить тяжко,для людей які мають менший ріст і менше важуть вам буде простіше набрати.
5:::::Рекомендую за таку ціну!
5:::::\За два тижня набрав 2кг, приймав до і після треніровки по дві столові ожки з молоком або водою. Ріст 176см, вага була 62 стала 64кг.
5:::::Нереально крутий . Менше чим за місяць набрав 5 кг
3:::::Кращий з тих що я купував
5:::::Приймаю по рекомендації лікаря. Який буде результат відпишусь. Але думаю, якщо лікарі прописувати почали такий препарат, то він того вартий
3:::::випив я цей мішок ефект плюс 2 кг причому кажеться що просто задержка води в организмі вже тиждень зробив перерив можу сказати що кілограм мінус про сказочні кілограми про які тут пишуть невірю якщо тільки не питатися пять шість раз в день обичной єдой плюс три раза пити гейнер може тоді маса піде або мени продали підробку доцого випив мішок Nutrabolics Mass Fusion 7,25 кг єфект зцих двох мішків набрав може 4кг випив два мішка за 38 днів
5:::::карнитинчик работает
5:::::Шановні покупці якщо ви думаете що ви будете вживати це жироспалювач місяць і схуднете без жодних зусиль то це не так необхідно чітко дотримуватись дієти а саме плавно врізати свою кількість вуглеводів та збільшувати тривалість кардіо та зменшувати відпочинок між вправами сетами та підходами.Як енергетик я рекомендую на 5 як жироспалювач то це шлак хочете схуднити? Я наприклад витримую 2 години кардіо зранку натошак але звісно я збільшував час постепенно ну і некожен сможе взагалі на голодний шлунок пробігти десь 1г при пульсі 120-140 ударів за хвилину Хто хоче реально підсушити тоді юзайте фарму (Це все на дієті !!)але кращу проконсультуйтесь у людей які реально чогось добились вони точно знают як і що адже можна добряче нашкодити своєму здоров ю.Бажаю всім отримати позитивного результату від Ліпо 6 Блек
2:::::Приймаю 3 тиждень, ефект мінімальний. Це при тому що 3 рази в тиждень фізнавантаження.
5:::::Мій ріст 1,75м., вага 58кг. Більше 10 років не міг набрати вагу. Завдяки ON та тренажерному залу, за місяць набрав 6кг.
3:::::Виступає як енергетик і далеко не з тих кращих, жироспалювач слабенький, не отримав очікуваного результату
5:::::Бодрит)
2:::::Викликає печію.
2:::::Особисто для мене не працює. Можливо комусь допоможе. Багато коментарів про те що додає енергії і т.д., думаю це все індивідуально і десь 80% плацебо. Так як ціна невисока то вартує спробувати. Лишній кілометр на біговій доріжчі ефекту дасть більше ніж прийом цього препарату.
5:::::Як на мене засіб дуже класний але треба розібратися з його прийомом, адже на упаковці пише одне а переклад Українською зовсім інше. Для чого 3 капсули пити зранку ??? (такий переклад). Найдоцільніше буде приймати передтренуванням, для збільшення температури тіла, потовиділення і витривалості. А взагалі я бачу ідеальним наступне застосування: 1 капсула зранку (для розганяння метаболізму, плюс л-кантітин і зел.чай мають сечогінну дію, що потім гарно скажеться при жироспаленні під час кардіо, а також хром буде гарно тримати однаковий рівень інсуліну в крові, щоб голод непресував протягом дня) 2 (дві) капсули за 30-40 хв до тренування (оптимальний час щоб діючі речовини розчинились, всмоктались, та запустили реакції організму та процес жироспалення) дослідив, що оптимальний ефект буде коли пульс буде в анаеробній зоні ~134 ударів/хв, якщо більший за 140 у/хв буде йти нагрузка на серце. А ще дуже класно починати пити в другій половині тренування, щоб жир просто згоряв. Але потім треба багато пити щоб вивести всі токсини та продукти розпаду. Найкраще будуть БЦА щоб мязову масу не палити а тільки жир.
5:::::Приймаю за рекомендацією тренера. Сил на тренуванні додає багато - за рахунок цього і результат кращей. Але людям з хворим серце краще не приймати такі препарати, або в менших дозуваннях - навантаження на серце посилюється - це може стати причиною серйозних проблем. А для здорових людей, охочиш схуднути, за умови заннятями спортом - хороший помічник. Який буде результат особисто у мене відпишусь після пройденого курсу. Доставка швидка, консультація представників дуже чітка та зрозуміла - все на вищому рівні.
5:::::Л-карнітін це транспортна кислота, тобто це не жироспалювач.
5:::::Все отлично!
1:::::занимаюсь 2 раза в день
5:::::Пропила курс + тренировки и диета. Прилив энергии, снижение аппетита ощутила сразу.
5:::::Апетит пропав зовсім:))
3:::::Працюе як енергетик,2 рази прийому достатньо,3 рази, якщо вечером ходите в спортзал,до 15% ваги можна скинути якщо рухатись,займатись,хворим на серце не рекомендую.Для початку це нормальний припарат,сильніший може посадити організм.
5:::::Взяла на пробу. Упаковка дійсно помаранчева ,ну і мені досталась з доволі пожованою картонкою, але капсули цілі :) Всі капсули кожна в окремому контейнері на пластинці. Єдине що я б перфорацію на пластинці зробила би, щоб відокремити скільки то з собою. Пью другий тиждень і працює як і має ,без пришвидкісного серцебиття і безсоння як наприклад від Lipo6.
4:::::Питання до виробника чи представника. Чому в упаковці немає інструкції українською. Я можу прочитати інструкцію англійською, хтось може іншими мовами, але факт - інструкції українською або хоча б російською немає.
5:::::Рекомендую цей L-карнітин том, хто його шукає) Робить свою роботу.
5:::::Підкажіть, чи не провокує він після тренування ще більше їсти?? Як саме працює ?
4:::::Користуюсь 3 тижні. Здорове харчування на сушці, силові тренування 2 рази на тиждень + L-CARNITINE дають ефект. Сам по собі L-CARNITINE працювати не буде. Не можу сказати, що L-CARNITINE дає багато енергії. Мождиво витримка на тренуванні і підвищалася, бо займася в основному ввечері, але супер ефекту не відчувається. Хоча для загальної підтримки організму на сушці і силових - рекомендую.
5:::::Перший раз спробував даний товар. Хороший енергетик, відпочинок між підходами скоротився до мінімуму, менше відчуваю втому. Тренування в спортзалі стали набагато ефективнішими. М'язи після тренувань просто супер. Навіть вирішив збільшити дні відвідин спортзалу. Після тренувань завжди бігаю, витривалість істотно збільшилась. Про спалювання жиру поки не можу нічого сказати, так як приймаю добавку менше тижня. Але при таких інтенсивних тренуваннях жиру в організмі зменшится це 100%. Побічної дії не відчув, нічого не болить, все в порядку. Приймаю в дні тренувань 3 капсули за 1-1,5 години до тренування, а в "прості" дні 2 капсули вранці.
5:::::Енергетік сільний! Дієта спорт...-10 кг.
2:::::Я не відчув ніякого ефекту від цих капсул, окрім неприємної відрижки після прийому... Ні як жироспалювач, ні як енергетик засіб не проявив себе. Але спробувати варто, у кожного свій організм, і може комусь ці капсули допоможуть.
5:::::Купил другу, он доволен.
5:::::Результат відмінний. Спорт і правильне харчування. При цьому можна скинути більше 10 кг. За місяць. Заказала ще одну баночку. Рекомендую
5:::::З'їв уже 2 кг цього протеїну — м'язи ростуть добре. Дівчина задоволена :)
2:::::Уже вживаю 4 упаковку , приблизно 1,5 -2 кг сухої маси в місяць, тілтки є одна ппрблема , після 3 упаковки, після вживання портиїну у мене з рота чути запах ацетону, по висновках лікаря цей протиїн може посадити підшлункову.
5:::::с ананасом саме то
4:::::Працює
4:::::Після одного прийому одразу відчувається те як препарат додає витривалості. При цьому м'язи на наступний день майже не болять в порівняні з звичайним післятренувальним днем. Після прийому на тренуванні підвищилось потовиділення. Про спалювання жиру потрібно судити вже через місяць. #мояраспаковка.
4:::::Абсолютно адекватний продукт. Не знаю у кого там не розмішується - в мене розмішується в блендері навіть без сітки та сталевого шару. перший раз взагалі розмішав в чашці.
4:::::Чудовий протеїн.
5:::::Хороший фільтрат, добре розчиняється, акційна банка дуже вигідна(20%+), але смак ванілі просто жахливий і занадто солодкий, хоча у кожного свій смак, та як на мене-краще брати шоколад.
5:::::Купив тиждень назад з шоколадним смаком, як на дану ціну товар досить хороший.
4:::::Смак приємний(шоколад). По складу ніби ок - хто не помітив в куточку етикетку можна здерти і почитати склад на різних мовах
5:::::Привіт всім. Хотів прокоментувати дію цієї штука. Дійсно класна, отримав бажаний результат, скинув завдяки інтенсивним тренуванням і даної добавки потрібні об'єми і не потрібні кілограми. Правда будьте готові до того, що будете бігати постійно до вбиральні. Але гра стоїть свічок. Звісно не забувайте і про дотримання режиму харчування і звісно інтенсивних тренувань. Доставка як завжди досконала. Але тут ви отримаєте дійсно оригінальний товар. Раджу всім ;)
5:::::Хороший жироспалювач, добавляє енергії на тренуванні. Приймаю порцію за 30 хвилин до тренування і добавляю одну порцію у воду, яку пю на тренуванні. Помагає худнути. В кого нема ефекту схуднення - перегляньте свій раціон.
5:::::Оправдал свои деньги . Всем доволен .)
5:::::Гарний продукт за таку ціну. Хороший склад, протеїн працює. Гарно розчиняється, приємний на смак, є варіанти смаків на вибір. Тепер буду брати тільки цей.
4:::::Як довго потрібно пити щоб набрати вагу в скільки раз пити,дякую за відповідь !!
5:::::Вирішив спробувати, не пожалів. Хороший продукт, можна вживати і тим хто не тренується замість прийому їжі.
5:::::Після таблеток замовив рідкий. хто вагається який брати беріть рідкий не пошкодуєте. чистий L-карнитин + вітаміни
4:::::Як його пити? Як розбавляти? чи не потрібно зовсім розбавляти?
4:::::Через те що смак насичений, приємно пити, як з водоб так і з молоком, або просто додавати до чогось в приготуванні.
5:::::Купила його вперше і була вражена якістю, смакує чудово. Що це український виробник дуже тішить. Горда, що українське. Буду замовляти ще. Спасибі РОЗЕТЦІ за супер - сервіс.
5:::::Хороший смак, досить поживний,про результат буду судити трохи пізніше.
4:::::Все нормально і на доброму рівні: смак, запах, консестенція. Якщо розводити в стакані - погано розчиняється (комкується). До нього був QNT - розводився краще. В шейкері все нормально. Жодних експериментів на наявність та кількість білка в продукті не проводив. Особисто мені він скоріш для "ефекту пласебо" потрібен :)
4:::::купил и доволен
5:::::Підскажіть будь ласка який в нього термін придатності після відкриття пляшки. Дякую
5:::::Корисна та ефективна річ при поєднанні з інтенсивними тренуваннями. Рекомендую.
5:::::Доброго дня!
5:::::Хороший протеїн, ідеальний для вживання пізно ввечері. Смак шоколадний, приємний. Щоб розчинити повністю, треба добре потрясти шейкер. Втім, це "проблема" усіх козеїнових протеїнів. Порада: розбавляти його у невеликій кількості води, тоді він смачніший, однорідний густенький і в туалет вночі менше доводиться бігати :) Шейкер раджу мити у теплій воді або одразу ретельно, або трішки сполоснути і залити до ранку водою – порошок прилипає до стінок і погано відмивається (якщо не вимити ретельно вчасно, потім дуже смердить, особливо, якщо закрити шейкер – продукт натуральний)
5:::::Прийшов протеїн мембрана є , ложечка на самому дні товар 1000% оригінал спокійно беріть не пожалієте кому треба фото скину була внутрішня мембрана всі знаки та мірна ложечка
4:::::використовую як додаток до основного раціону, часто як пізню вечерю.
5:::::Прекрасний протеїн, якісний та смачний! Упаковка надійна та крепка. Тільки почав приймати, тому про результати нічого сказати не можу, хоча впевнений, що вони будуть в позитивну сторону безумовно! Всім раджу, розетка– молодці!!!
5:::::Протеїн хороший
5:::::Хороший на смак. Товар якісний
5:::::смачний і дієвий!
5:::::организм принял на отлично
5:::::сьогодні змішав з полуницею, смак ше гірший. Завтра спробую його змішати з бананом, відпишу смак
5:::::Як на мене, хороший бюджетний продукт. На смак – як соя, розбавлена у воді. Не делікатес, звісно, але й не гидозне. Не знаю, кого і чому там нудить від нього, але навіть дівчина моя куштувала і їй норм. Ложечка, до речі, чітко відповідає порції – перевірив (не завищена, як часто роблять інші, щоб продукт швидше закінчувався). Брав для сприяння зменшенню зайвого жиру, поки задоволений.
5:::::Начитавшись про смак з коментарів і наслухавшись, від знайомих, про те, що неможливо його пити вирішив все ж перевірити це на собі.
5:::::По результатах вживання не скажу нічого, бо користуюсь тільки 2 тиждні. Мені подобається й смак й ціна, й відчувається фізично, що коктейль працює. Стимулює травлення. Діареї й газів нема.
5:::::Дуже хороший протеін від українського виробника .
4:::::Німецька якість, швидка доставка, приємний запах, але є мінус, післясмак дуже такий приторний, не знаю чому так, потрібно ще спробувати з молоком, зручний блістер, застібається добре, за ці гроші німецький протеїн - краще не знайдете, рекомендую до купівлі, і запрошую на відеоперегляд розпакування цього товару ;)#мояраспаковка
5:::::не подделка )))
4:::::Протеін дуже хороший
4:::::Тільки придбав, смачний, чорниці те що треба, правда 3 столових ложки забагато на 300 мл, як на мене.
5:::::гарний набір масси.
5:::::Це мій перший протеїн вкус нормальний перший раз було тяжко випити але дальше було нормально вкус тоффі отличний буду заказувати ще з апельсином результат пока небачу приймаю пару днів но думаю буде
5:::::#мояраспаковка на каналі YouTube
5:::::#мояраспаковка на каналі YouTube
2:::::Спробувала з цікавості адже ціна гарна, але знову замовила ON Gold Whey, краще переплатити і бути задоволеним. цей додаю в фруктово-ягідні смузі і молочні коктейлі замість цукру. Не згодні з коментарями щодо того що він гарно розчиняється.
5:::::Вопрос: дата изготовления и дата окончания срока годности
4:::::протеїн хорошої якості. Але все залежить від тренувань
5:::::до цього пробувала інші протеїни і думала що вони всі такі огидні, але цей нащастя смачний)
4:::::В цілому хороший продукт,тільки почав приймати,по результату не можу нічого сказати.Приємний смак,повністю розчиняється в воді і молоці кімнатної температури.З мінусів - пачка дуже погано закривається,зіппер не найкращої якості.
5:::::Для баланса белка в организме самое то.
5:::::Класний протеін.Купляв перший раз.Смак тоффі супер на 300-400грам рідини залишає насичений смак
5:::::Хорош за свою цену
5:::::добре розчинний.
5:::::Добре розчиняється, немає специфічного присмаку, приємний, не притарний смак.
5:::::тільки заказав надругий день зразу прийшло але вже закінчився заказав ше один
5:::::Без коментариев )
5:::::Можна купляти
5:::::Тренир порадив взяти даний Протеин BSN Syntha (3 рази в день, якщо є тренування, то до і після) + Креатин BT 100% Creatine (1 раз в день, перед тренуванням, якщо є) + Аминокислота Power Pro BCAA. (1 раз 4 таблетки)
5:::::Протеїн робить свою роботу
4:::::вкусненько
3:::::противний смак, так і не змогла допити до кінця пачку... ще й жахливо піниться і погано розчиняється.
5:::::Бирите не пожалеете )
5:::::Купила сину, так як він займається спортом і через зайнятість не завжди є можливість повноцінно харчуватися. Поки не знаю який буде результат, і як швидко, але на смак дуже приємний. Розводили молоком «медове печево».
1:::::Не покупайте
5:::::Протеїн просто чудовий
5:::::Тільки що забрав з відділення Нової Пошти, доставили на протязі 2днів. Так як і було сказану в подарунок прийшов шейкер Form Labs naturals (зеленого кольору) Я замовляв з смаком чорниці то можу сказати що доволі приэмний смак та запах, легко пэться. В цілому покупкою задоволений. Після того як вип'ю пачку відпишу про результати.
4:::::Я принципі все сподобалось. Приємной смак, хороша ціна, а головне - дає результат!
5:::::Вполне приемлемо на свои деньги.
5:::::Як цей протеїн для рельєфу?
5:::::Це був мій перший протейн до цого харчувався продуктами з великим вмістом білка ефект прявлявся тяжко, і я купив цей протейн результат зразу замітно і +бистра востановка після тренеровки ,я дуже врпжиний ефектом цого протейну і рекоменду всім
4:::::На смак я б сказав навіть дуже непогано. Буду заказувати ще..приймав набагато гірші ))))
5:::::Креатин він всюди однаковий! але ціна тут менша ніж в інших брендів!
5:::::10 з 10
5:::::#мояраспаковка /недавно замовив цей протеїн.Ну сказати можна те ,що протеїн якісний смачний добре розчиняється як у воді так і в соці та в молоці,на упаковці голограма ,що підтверджує те ,що протеїн оригінальний не підробка ,всім рекомендую купуйте не пошкодуєте...
4:::::Як на мене просто звичайний протеїн. Нічого надзвичайного. Стосовно чи робочий важео сказати, адже пробую його вперше. Раніше користувався протеїном з креатином в одному, то результат був видний після першого тренування. Але ціна відповідає якості. Смак медового печення - як смак пряника, розведеного у воді. Можна пити
3:::::Замовив собі даний креатин, замовляв вже тут його не перший раз.
5:::::Цена качество...
5:::::Якщо мені нема 18 років я можу замовити
5:::::нема смисла пити загрузку наш організм всеодно тількі засвоює 3-5 грам на добу
5:::::Хороший, робочий креатін!
4:::::Креатин робочий але не на стільки як хотілося би.набрав з ним за місяць тренувань 2 кг.особливо відчутна дія креатину була в фазу загрузки.Пив спочатку 5 днів по 5 г 3 рази на день запивав виноградним соком.потім перейшов на прийом по 5 г на день.Продовжую пити!Після фази загрузки злив пів кіло за рахунок води в мязах!Мірної ложки в банці не було!
5:::::Набрав 3 кг за місяць (прот+ стабільне 4 разове харчування)
3:::::ну так себе
5:::::П'ю раз в день після тренування.. результати стало видно через тиждень, м'язи стали більші в об'ємі і збільшилась силова.
4:::::Для мене добавка робоча, краще всього працює коли щодня вживаю, м'язи стають більші в об'ємі але якщо достатньо випиваю в день води, трохи жир спалює, витривалість також росте, але що саме важливо на мою думку що креатин дає серцевому м'язу більш енергії (атф) на тренуванні.
5:::::задоволений цим протеїном, чудово розмішується (у воді, з молоком не пробував), комків не залишається
5:::::Скажіть будь ласка як його приймати?
5:::::Все добре, пришов креатин через 3 дея після заказу все бистро, гарно запаковано Розетка як все на вищому рівні. Креатин хороший пю без загрузки по 5 грум рано натощак і після треніровки 5 грам з водою і 2 ложички цукру)
5:::::Відмінна добавка для тих хто хоче підвищити свої силові показники, однієї банки вистачає на довго, взагалі без смаку, на мій смак потрібно додавати трішки цукру, або приймати з аміно х, як це роблю я )
5:::::Все супер.
5:::::Робочий креатин, беру другу банку...Замітно прибавилась виносливість, і силові показники + до масси.
4:::::Креатин нічого особливого собою не являє, але дешевший і кращий продукт просто не знайти.
5:::::це мій перший креатин, можливо є кращий, мене влаштовує))) купуйте не пожалієте
5:::::Чудовий креатин. За два тижні досить помітний результат, приймав без загрузки, можна брати і не жаліти.
4:::::Креатин робочий. Результат помітний.
5:::::Ціна - якість супер!
5:::::Чудовий протеїн за свою ціну)))
3:::::Купив і допив цей протеїн і зі вкусом шоколад+приймав креатин. За час прийому 2кг прота набрав 5 кг масси. Силові виросли слабо. Коли приболів 2 кг зійшло і став промальовуватись прес. Я не знаю чи протеїн так собі, чи я в чомусь тупив, але результат мене не вразив. Як став приймати 2 пачку зі смаком шоколаду стало гірше з травленням. На вітаміни в складі не дивіться, їх мало. Комусь може підійти, а комусь ні...це все індивідуально! Тепер попробую протеїн від польської фірми Ostrovit.
5:::::Дія дуже відчутна, м'язи заливаються чудово, особливо під час пампінгу
4:::::З чим найкраще пити креатин...з амінокислотами гейнером чи протеїном
5:::::Мои 2 лета по 2-3 мес. тренировки на турнике,
5:::::Мені 17, п’ю уже 2 тижні результат уже після 9 дня прийому, приймати так як указано на упаковці.
5:::::Нормальний креатин, собі притарив такий, пре нормально, воду вроді не набрав
4:::::Товар отримала на наступний день піля замовлення, що виявилось приємною несподіванкою. Великого досвіду використання креатину не маю, після вживання даної добавки помітила збільшення витривалості під час тренувань.
5:::::Оправдал на все 100%
5:::::Креатин напевно самий кращий в своїй категорії!)Збільшились силові показники та витривалість!Раджу у кого вже є баночка купувати пакет,дешевше виходить!))
4:::::Перший протеїн. Вживаю вже тиждень по два рази на день - вранці після пробудження та між обідом та вечерею.
5:::::Брав собі мохіто, добре розчиний, зі смаком все в нормі
3:::::смак не подобається..не реально пити
5:::::Цена-качество
5:::::Купляю цей протеїн близько 3 років, але часто попадаються підробки , їх чути по смакові і видно по банці і наклейці , мене цікавить чи може Розетка надати сертифікат відповідності на це товар? Дякую
5:::::Беру вже третю банку, цього разу зі смаком шоколадного морозива, на смак 10/10.
5:::::Товар ТОП.
5:::::Результати одразу ж на першому тренуванні. Супер.
5:::::Дуже хороший. Прибавляє сили і виносливості. Пруха дуже сильна.
5:::::Хороший продукт, після ньогопостійно хочеться пити воду. Плюс декілька кг і витривалість. П'ю по інструкції , не перший раз, роблю паузи щоб організм не привикав.
5:::::Скажу так:
4:::::Не розтворюється повністю, так і повинно бути, креатин справжній, за тиждень прийому відчутно результат.
5:::::Приймав чайну ложку на чашку води зразу після треніровки, добавля сили помітно, нагрузки легше даються
5:::::Кому на скільки вистачає банки 2.27 кг ?
5:::::Протеин на 5+
5:::::Товар відмінний.
5:::::З усіх видів креатинів, які є сьогодні на ринку, я приймав лише моногідрат і малат. Як на мене, що моногідрат, що малат - найкращим виробником являється "Scintec Nutrition" (хоча справа тут в індивідуальних особливостях організму кожного, в мене працював на 100%: за три тижні прийому, дотримання режиму харчування та сну, силові показники виросли на 30-40%, дещо набрав у м'язовій вазі).
1:::::Нехочу нікого намахувати.....приймав 14днів...на 15 день почалася нудота з нього,думав що просто отравився але на наступний день то саме тільки випив і зразу нудить......приймав по інструкції....не рекомендую
5:::::Скажі хто знає чи його можна добавляти до гейнера.
5:::::Пил без загрузки, разлило на второй неделе. не подделка
5:::::Смак нормальний.Доставили досить швидко(5 днів).Розетка на висоті
3:::::Займаюся вже декілька років і вирішив спробувати данний креатин.Приймаю загалом вперше так що нажаль порівняти нізчим.Приймав зранку 5гр зі склянкою солодкого соку.Ефект зявився на кінці 2 неділі.Приймав його я влітку і не мав загалом доступу до тренажерного залу тому займався більше на турнику брусях і т.д. і так Збільшилася силова виносливість (дотримувався всіх правил харчування на массу).Приклад(в підходах).до загрузки-12-9-7 після-16-13-12.Відбулась незначна гіпертрофія мязів (ефект не був вражаючим)Мій висновок-креатин працючий але не очікуйте приголомшливого і митєвого ефекту.Загалом продуктом задоволенний.
5:::::замовив, через добу отримав— дуже оперативно, смак сподобався— як холодний капучіно , не навязчивий , роблю на кипяченій воді
5:::::Як правильно змішувати протеїн? Скільки ложок і на яку кількість води?
5:::::Хороший креатин від хорошого бренду.
5:::::Креатин є креатин, вже беру його неодноразово. Насправді навіть немає різниці якої марки купувати, так як він однаковий... тільки кожен бренд виставляє на нього свою ціну!
5:::::Смак супер,найкращий з усіх які я купляв.Голограма на упаковці радує...
5:::::Взяв з протеїном Скайтек Нутрішин Профешіонал пив по 5 грам в день після треньки з виноградним соком ефект робочий , прибавляється в силовій більше ефект + мишці візуально ростуть . Моя порада пийте 1 раз в день по 5 грам кожного дня протягом місяця + якщо є можливість з протеїном якісним і результат буде супер
5:::::чудовий креатин, за декілька днів жим зріс з 80 до 100, чудово набирається маса
5:::::Дія залежить від особливостей організму (хтось більш сприйнятливий до нього хтось менше), якщо через 2-3 неділі не відчувається дія ( особисто в мене +10кг робочих), потрібно вживати з загруцзкою і двойну порцію в день + обовязково з чимось дуже солодким ( найкраще це виноградний сок + цукор)
5:::::До цього був Universal creatine, так він як пісок. А цей - 10 секунд у бледнері і майже не помітний
5:::::Смак (Ваніла айс крім) просто космос, особливо на молоці! Здається можозиво зі смаком дитинства!
5:::::ГУД!
5:::::Підскажіть будь-ласка от наприклад як пише в інструкції від протеїна "Смешать 1 порцию в 250-300 мл жидкости\".....цю 1 порцію я повинен розтягнути на цілий день чи пити відразу.... і нову потім робити в той же день???
5:::::Порадувало те, що на розетці продають оригінальний білок. Його часто підроблюють.
4:::::Доволен. Взял протеин и всаа.
1:::::Купив банку. Повністю її з'їв - ефекту нуль (як силових, так і по відчуттях). Перед цим користував дешевші вітчизняні - ефект був помітним, мало не з третього тренування.
2:::::Не знаю які на смак інші види, але конкретно цей дуже солодкий, і противний.
5:::::Одна мерная ложка, одна порция?)
5:::::вкусненький
5:::::предтреник отлично себя проявил
4:::::Нет "вау" ефекта, а так то норм.
5:::::Перчатки зручні. Одягаються легко. Руки не потіють. Дякую за швидку доставку.
3:::::На вигляд нормальні для дітей підійдуть
5:::::Все OK
