4:Придбав дану батарею у квітні. За кілька місяців можу впевнено заявити, що вона сподівання виправдала. Вистачає на 3-4 зарядки мого Нексус 4.
5:Підкажіть, будь ласка, як зрозуміти, чи цей УМБ підтримує бистру зарядку чи ні? Мається на увазі він заряджається сам від бистрої зарядки, чи заряджає телефон бистрою зарядкою, якщо телефон це підтримує. Просто взяти хочу. От і цікавлюся. Дякую.
5:Безкомпромісна штука для того, хто купиі її не як іграшку.
5:Рассчитан сей дивайс на медвежье запястье, несколько звеddньев нужно отцепить. Штопор не предусмотрен)
4:дружина задоволена, проте синяки ого які!!
4:Хороший power bank спасал меня не раз.
5:Однозначно рекомендую цей павербанк! Сам швидко заряджається, телефон і планшет також заряджає дуже швидко. І головне, не нагрівається. А ще компактний, не займе багато місця і буде завжди під рукою. Дуже задоволена компанією Xiaomi.
3:Про апарат багато сказати не можу, бо ходив з ним нормально 1 раз. Чого не зрозумів: є хороший сигнал, нічого не робив, сигнал пропав. За такі гроші можна було добавити навушники, чехол від дощу.
5:Ракетка зручно тримається в руці. Ракетка хорошої якості. Дякую за швидку доставку.
5:гарний набір масси.
5:Мяч прекрасний!
5:Все добре
5:Качество и цена - берите не пожалеете!
5:Купив дочці, їй дуже подобаеться, вчиться грати.
3:Оригінальний повер????
4:Працює без перерв уже 1,5 місяці. нарікань нема.. Дуже зручно, що коли поспішаєш. то можна зарядитись вдва рази швидше...
4:А чи підходить він до тeлeфону Meizu M5Note?
5:Разом з ними приймав додатково аптечний вітамін С 500 мг.. так як вважаю, що у цьому комплексі він не у достатній кількості. Але це не вважаю слабкою стороною, адже це не "смертельно" і ціна відповідає якості. Загалом задоволений.)
5:Сигнализатор четко работает
5:зручний ; фурнітура якісна ; зменшується за допомогою бокових стяжок ; матеріал хороший .
5:Чудовий павербанк. Раз в тиждень ставлю його на зарядку і цього вистачає, щоб протягом цього часу підзаряджати телефон. Завжди беру його в кількаденні поїздки. Правда через доволі значні габарити щодня його не ношу. Загалом хороша річ за свої гроші.
5:Отличная банка за свои деньги!
5:Чудовий повербанк тестірував там як і пише маленьким шрифтом і є 8к міліампер
5:This is an authentic product. This is the first time this security code has been queried.
5:Вес батареи 220 грам
4:додатково заказувався
5:Хороший та потрібний гаджет. Вже 3 таких купив. Завжди виручає.
5:Якісний банк, від адаптера 2,1 А заряджается за ~ 5 годин. Індікатори вночі не заважають.
5:Нормальні м'ячики які добре видно на фоні білих стін
5:Купувала чоловікові на подарунок, вже другий рік коритсується, як нові
5:Чудовий мультитул, за хорошу ціну
5:Чудовий))
5:Хороша катуша
5:Купив, наточив все, що міг наточити, довольний покупкою;)
4:надзвичайно стильний мініатюрний сувенір, приємний для ока і на дотик — а ще й може стати в нагоді як мультитул. бракує лише карабінчика на пояс (тому собі придбав skeletool), але зате менший і значно доступніший.
3:противний смак, так і не змогла допити до кінця пачку... ще й жахливо піниться і погано розчиняється.
5:На мою думку це кращий товар у відношенні ціна-якість навіть якість переважає за ціну.
5:Перший день мультитул в кишені і треба було розібрати гойдалку на дачі і під рукою не те що бітки хрестової не було, плоскогубці ледь знайшов, і тут виявилося що зі мною мультик і в нього якраз є та сама біта шестигра́нником. Результат гойдалка швидко розібрана, час зекономлено.
5:пилкой добывал дрова в дождь
5:Надёжный и полезный инструмент.
5:Не смотря на низкую цену, катушка отличная.
5:Все отлично!
5:Того року відкрив для себе ці твістери. Ловив судаків та окунців на них. Добре брали. Цього року ще на жаль не рибалив:( Але як тільки відпустка - я на рибу. Добре, що тут зявилися і ціна добра! Дякую розетка!
4:Я купила уже третий My band 2.Первый у меня перестал синхронизироваться с телефоном.Я поехала в отпуск и потеряла ,капсула выпала из оригинального ремешка.Виновата сама
4:Купувала чоловікові тиждень тому, це вже другий в нашій сім'ї, я своїм користуючись рік. За рік гавкнув браслет, відклеївсь утримував капсули. Зарядка орієнтовно 2 рази на місяць.
5:Дякую, оперативно затлефонували через пять хвилин після замовлення. Уточнили данні для відправки і через декілька днів забрав перчатки на Новій Пошті. Малому сподобались, сам їх розпаковував. Дякую за вашу роботу, товар завжди якісний. #мояраспаковка
4:оплата частинами можно?
4:Тру на порошок и даю коту. Коту нравится!
5:В цілому ліхтарик гарний
5:Після заказу зразу ж зателефонували. Все чітко та зрозуміло пояснили, і вислали у той же день товар. На наступний день товар був вже в мене. Тому рекомендую даного продавця.
2:Samsung j7 2015року заряджає 2-2,4 рази як коли при тому що там акумулятор 3000міліампер в самсунгу а павер-банк на 10 000 міліампер.... Неочікувано звісо!
4:Товаром задоволений. Ціна = якість
4:Брав навесні 2017року, після операції резекція апоневроза ( контрактура дюпюітрена).Сумнівався в ефективності, але почитав відгуки та придбав. Ефект відновлення моторики та чутливості пальців є. Мені допомогло.
4:За таку ціну в ному всеодно є вагомі +.
5:Оглянувши багато сайтів ,зупинив свій вибір саме на цій моделі,керуючись ціна+якість.
5:Метал хороший,размер мультитула небольшой,чехол удобный и практичный с шлейкой для ремня.
5:Привіт усім! Доставили мені замовлення з інтернет магазину ROZETKA. Цього разу це Xiaomi Mi Band 2. Доставка Новою Поштою, все вчасно, як видно на відео - без ушкоджень.
5:Работает отлично, за месяц разрядился на 50 процентов, рекомендую
4:Хороший , буквально за декідьки хвилин відчуваєш як він гріє , а лe для вeликих людeй трохи малуватий
4:Скажите, какого цвета текст на дисплее браслета: синего или серого?
5:гарний, якісний набір
5:Оригінальний товар!!!
5:все отлично....
5:Досить легкі, мають гарний накат.
5:Надійно закріплюється. Зручно одягати. Добре тримає на воді
5:Проверил, оригинал. Все отлично.
4:Скажіть а по бездорожі їде добре?
5:Задоволений.....Батько з Гаїті привіз.....Удобний...Ним можна розібрати машину...:)))
4:Який розмір.
1:Нехочу нікого намахувати.....приймав 14днів...на 15 день почалася нудота з нього,думав що просто отравився але на наступний день то саме тільки випив і зразу нудить......приймав по інструкції....не рекомендую
5:НАРЕКАНЕЙ НЕТ
5:Дуже чудовий обруч!Легко крутиться,хоч на ногах,хоч на животі.Всім раджу!!!
5:Було б чудово, якщо б в комплекті поставлялвся шнур та тримач мікрофона, але з часом все у вас появиться і ви матимете міні студію вдома.
5:За такою ціною кращої катушки не знайти.
2:Непогана річ! Коштує своїх грошей!
5:Очень хороший рюкзак за свои деньги.
5:Крутезна штука!
5:Купив племіннику на 10 років - після басейну його щастю не було меж
3:#моєрозпакування. В загальному потрібна річ, дуже зручно. І годинник, і будильник, і крокомір. Все в одному. Але сама реалізація з'єднання зі смартфоном не ідеальна. Над цим ще потрібно виробнику попрацювати.
5:Цілком задоволений придбанням.
5:Дуже класні перчатки. Рекомендую.
5:капсула почала випадати з браслета через 2 місяці
5:Купив по знижці. Що приємно здивувало це заточка пилки, ножів, ножниць з коробки та змащені кусачки. Ножниці порівняно з минулою версією зазнали змін, стала більш міцніша пружинка.
5:Мультитул оправдал мои ожидания.Отличное соотношение цена-качество.Незаменимый помощник,советую именно эту модель
5:Купив "на пробу" для занять на вилиці. Нічого особливого не очікував, просто звичайна шапка не підходила. Тестування почалося невдало, бо просто носити її вранці на вулиці холодно. Та то не дивно, бо це ж літня модель) Проте на тренуванні все було супер, не холодно та й не жарко, в очі не лізла. Ще й можна було перевдягати, щоб було сухіше. Коротше - супер. Думаю придбати ще декілька + зимову. Ще дуже сподобається дітям.
5:Користуюсь з кінця квітня. Із своїм призначенням справляється чудово. Нарікань немає. Рекомендую. Крім того респект Розетці. Доставка пройшла буквально на наступний день після замовлення.
5:Краще почуваю під час прийому та після
5:шара
5:Купив дівчині, поки захваті - крутить щодня
5:беріть,навіть не думайте !
5:Супер. Мені все подобається
5:Класний шейкер за свою ціну
4:Придбав даний пристрій три місяці тому, дуже класна річ. Радує якість, дизайн та ціна. А засмутило те, що особисто в мене Power Bank заряджається від 0 до 100 приблизно за 20 год. і пристрої від нього заряджати довше ніж від мережі ( батарею на 2500mAh заряджає біля 6 год.)
5:Подарили сыну на День рождения. Сразу же испытали на Десне. Пока все нормально.
5:Гарний човен, міцна брезентова сумка, щільний матеріал ПВХ. По акції прийшло м'яке сидіння в подарунок, та ще одне чекало в сумці. Але не прийшов ремкомплект((. Швидко прибула у відділення Нової Пошти. Сину рибаку дуже сподобався подарунок, тепер чекає весни, щоб швидше випробувати свою красуню Ладью на воді. Велике спасибі Розетці за швидке обслуговування. #мояраспаковка
4:Це 1 чи 2?
5:Нормальний бинт, намотується на руки зручно, не тиснуть, не труть.
5:А сколько раз можно заріжать
5:Ребенок доволен!)
5:Отлично.
5:Чудова банка. Самсунг J5 зарядив з майже 0 до 100 два рази і ще трішечки залишилось. своїх грошей вартує.
5:Якщо мені нема 18 років я можу замовити
4:Досить хороша УМБ. Телефон на 3000 мАч стає зарядити тричі. Зарядка самої УМБ триває не дуже довго.
2:Спробувала з цікавості адже ціна гарна, але знову замовила ON Gold Whey, краще переплатити і бути задоволеним. цей додаю в фруктово-ягідні смузі і молочні коктейлі замість цукру. Не згодні з коментарями щодо того що він гарно розчиняється.
2:вибираючи мультитул повівся на те що тут є насадка під битки, перевіривши товар виявив що битки не влазять в насадку
5:Перший мій дивайс такого типу, тому немає з чим порівнювати і в цілому про що розказувати. за пару днів користування мені сподобалось. зручний і для мене виконує пару нових функцій які я раніше не використовував такі як пульс та крокомір. ну і звичайно годинник, бо я ходив без годинника раніше.
5:достатньо хороші за свою ціну
5:Добрий камінь, для тих, хто точить бритви :)
5:Як для мене особисто, браслет зручний, корисний у використанні, данні всі показує, вхідні дзвінки, смс, елпошта, вайбер, ватсап - піктограми всі працюють. 10% заряду пішло за 5 днів. Компактний та зручний у використанні. Пристроєм задоволений. Такий купив дружині та тещі у подарунок.
5:Брал два, себе и другу. Нет запаха. Не протекает. Товаром доволен на все 100%!
5:Користуюсь два дні. Навушники непогані, хороший звук та запас гучності . Підключаются через блютуз досить швидко. На мою думку в реальності кращі як на фото.
5:Гарний інструмент на свою вартість, взяв собі green.
3:Придбав даний ніж, радує що на ринку можна знайти бюджетні репліки відомих виробників. Але абсолютно не може радувати те, що клинок через тиждень почав вкриватись корозією (хоча по характеристикам 440с нержавіюча сталь), також хочеться щоб обидві шайби в ножі були латунні.
5:смачний і дієвий!
4:Компактний, швидко заряджає гаджети.
5:Мені подарували мої діти на день народження. Я дуже задоволена подарунком. Тепер можу собі налаштувати скільки мені потрібно кроків зробити в день, щоб не набирати лишні калорїї. А ще дуже зручно, що показує
4:Все як і очікувалося від попередніх відгуків
5:все отлично
5:Нож супер
5:Приймаю за рекомендацією тренера. Сил на тренуванні додає багато - за рахунок цього і результат кращей. Але людям з хворим серце краще не приймати такі препарати, або в менших дозуваннях - навантаження на серце посилюється - це може стати причиною серйозних проблем. А для здорових людей, охочиш схуднути, за умови заннятями спортом - хороший помічник. Який буде результат особисто у мене відпишусь після пройденого курсу. Доставка швидка, консультація представників дуже чітка та зрозуміла - все на вищому рівні.
3:Так себе, на любителя!
5:Скажіть якщо зараз замовити батарею то чехол буде в подарунок?
5:На воді супер, на молоці непоганий, добре тим що можу на 300гр або 400грам води давати порцію гейнера і результат + 4 кг за 9днів
3:Гарний на вигляд і хороший подарок для дівчини.
5:Какая комплектация?
4:гарні гантелі для занять вдома
5:За досить доступну ціну отримали багатофункціональну річ непоганої якості.
4:Працює
2:Для ефекта нужно есть 2-ю дозу
5:Великий та зручний
5:Батарейка
5:Съела упаковку за день))) Ну очень-очень вкусно)
5:Герметичність провіряв на морі. Використовував як захист смартфона для підводної зйомки. Занурювався до 2 мертів під воду, на поверхні потрапив у сильні метрові хвилі. За пів години проведення у солоній воді, смартфон майже не намочився. Якщо не збочуватися, то вистачить для любих нормальних вологих навантаженнях. Для літнього туризму, рибалки, мандрів - служитиме довго. Якість дуже хороша. Не використовуйте у зимовий час - у мене застібка лопнула, через перемерзання.
3:Дещо менша, ніж очікувала, але нормально.
5:катушкою задоволений !
5:Перчатки зручні. Одягаються легко. Руки не потіють. Дякую за швидку доставку.
4:Ніколи не було питань до Steinberg,одна з ведучих фірм по якості звучання.У мене все від них оригінальне..починаю з Cubase 3..На даний момент у мене вже Cubase 9 pro i Artist...Все сумісне і не має проблем!
4:Сину купували на Новий Рік, ціна більш менш нормальна. Вже місяць катається, ніби все добре, нічого не поламалось. Виглядає міцним і добре скріпленим. Будемо бачити як далі себе поведе.
4:Досить хороша річ за, 2 місяці користувався багаторазово ,за свою ціну якісьть досить втішила! Беріть непожалкуєте!
5:#мояраспаковка . Товар соответствует описанию , на моем канале можете посмотреть распаковку.
5:Хороший протеїн, ідеальний для вживання пізно ввечері. Смак шоколадний, приємний. Щоб розчинити повністю, треба добре потрясти шейкер. Втім, це "проблема" усіх козеїнових протеїнів. Порада: розбавляти його у невеликій кількості води, тоді він смачніший, однорідний густенький і в туалет вночі менше доводиться бігати :) Шейкер раджу мити у теплій воді або одразу ретельно, або трішки сполоснути і залити до ранку водою – порошок прилипає до стінок і погано відмивається (якщо не вимити ретельно вчасно, потім дуже смердить, особливо, якщо закрити шейкер – продукт натуральний)
4:Удобно держать в руках
2:Користуюсь три місяці. В перші два тижні користування всередині щось терлось, потім цей шум зник (напевно, стерлось). А ще періодично виникає певний стукіт всередині (напевно, підшипник). Дуже незручне сидіння, потрібно щось підкладати. Справа у тому, що у металевого каркасу сидіння по бокам гострі кути. Або потрібно купити нове сидіння для велосипеда. Невірно визначається пульс: при реальних 150-160 ударів за хвилину екран показує 97-124 удари. Кількість потрачених калорій на екрані не залежать від рівня навантаження.
5:Наразі це перший такий пристрій, що купив. Хоча можу сказати зараз те, що монокль компактний та якісний. Відмінний інструмент в умілих руках.
5:Смачна гречка швидкого приготування, давно не зустрічав її в магазинах.
5:взял в руки имееш вещ,покупайте не пожалеете.
1:Купив дружині в подарунок.... Пожалів уже на наступний день. Страшно не задоволена. Вимірювання показників у будь яких режимах майже однакові, чи бігаєш.. чи ходиш. Крокомір працює навіть у режимі сон, пульсометр глючить. Не рекомендую нікому, краще купити дешевий китай уже
5:Брав горіх nutella, дуже смачні і ситні, саме те, що потрібно для перекусу.
5:В загальному задоволений, замовив ще парочку для близьких.
5:Довгий час чекав його на розетці, і коли нарешті браслет з'явився вагався в якому магазині його купити, проте чудова ціна і гарантія 12 місяців переконали мене . Прийшов в білій коробці , запакований , але розряджений. Подряпин не було.Функціонал виявився більший ніж в описанні товару.Руки мив з ним , ніяких проблем не виникло.
5:хватает на 4 зарядки iphone 5s
4:Купила для чоловіка. Він задоволений.
5:В нашій компанії головний силікон.
4:Для косметичних цілей хороший товар.
5:З водою заходить на ура.
5:Окуляри чудові за свою ціну. Підходят під дорослу людину. Прості в регулюванні.#мояраспаковка
5:все сподобалось: ціна, спосіб замовлення, доставка
4:Чудова річ) маю маленьку дитину і постійно потрібно дивитися на годинник （коли поїв, заснув і т.д.). особливо зручно вночі бо телефон доки знайдеш.
4:Донька задоволена!
5:Телефон заряджає на 25%, швидко. Купила за акційною ціною. В подарунок набір для чищення.
5:Чудово працює!
5:замовила для донечки .дуже гарний подарок на миколая буде.в живу навіть кращі ніж на фотографії.буду рикомендувати всім знайомим і друзям замовляти на цьоиу сайті.дужеееее дякую від мене і донечки
5:Супер те що потрібно!! Рекомендую, швидкість обертання на 4 , якісні матеріали
5:Каша супер!!!ніде не міг знайти велику упаковку,дякуючи резетці знайшов
5:Підбирали по параметрам, які би підійшли 5-річному сину на зараз і "на виріст" :) Користуємось всі - і діти, і я :) Покупкою задоволені
5:Все супер! Дякую розетці
4:Павербанк на вид очень круто смотрится, в работе пока не тестировал, но пришел с минимальной зарядкой. Вообще стараюсь не покупать технику в холодное время года с аккумуляторами, так как помещения в которые они хранятся не отапливаются, что приводит к сильному разряду батареи, что в свою очередь не самым лучшим образом сказывается на последующей эксплуатации. Главное что не полностью разряжен.
5:Дякую Розетці за оперативність та якість надання послуг, працювати з вами завжди приємно. Щодо пристрою, це вже не перша УМБ від Сяомі, якою я користуюся, тому сумнівів в якості та довговічності в мене немає. З того, що встиг перевірити за 2 дні: ємність відповідає заявленій, сама УМБ заряджається на диво швидко (зарядним на 2А від смартфона Сяомі). Також подобається її вигляд: акуратна, приємна на дотик, нічого зайвого. Упакована просто, але надійно. Перевірка коду на сайті Сяомі підтвердила оригінальність пристрою.
5:Крута банка за такі невеликі гроші. Безумовно виручає.
5:ДВА РОКИ КОРИСТУЮСЬ, ДУЖЕ ЗАДОВОЛЕНИЙ. ХОДЖУ З НИМ НА РОБОТУ + БЕРУ В ПІШІ ПОХОДИ 1-2 ДНІ! РЕКОМЕНДУЮ.
5:Використовую на роботі у перервах.
5:задоволений повністю!
4:Купуйте не пошкодуєте! Оригінал, було перевірено! Шкода,що поспішила з покупкою, якби на пару дні пізніше заказала мала б чехол в подарунок, а так то Розетка молодець, все подобається
5:Для початківця саме те).
5:Діти залюбки їдять
5:Хороша доріжка, зручна для занять, більш-менш зручно керувати, не дуже шумна, функціонал досить хороший, діапазон швидкості досить великий. Хто хоче ходити чи бігати дома - раджу.
5:Досить функціональний пристрій за невеликі гроші навіть по-українським міркам. Вражає функціонал і послідовність компанії ксіомі в плані роботи над помилками і в постійному бажанні довести свій пристрій до ідеалу, в частині програмного забезпечення. Більша частина функцій на мою субєктивну думку даного пристрою представляють собою набір відвертого непотрібу у зв,язку їх технічною реалізацію . Мова йде зокрема про педометр (шагомір) і пульсометр. Шагомір у кращому випадку дає похибку десь на 30% від реальних значень, теж саме можна сказати про пульсометр. Даний пристрій особисто для мене має цінність в плані інформації стосовно дзвінків та вхідних повідомлень від різних джерел. Дуже сподобалася функція будильника, яка має індивіджуальний характер і не заважає іншим членам сім,ї. Порадувала автономність пристрою порівнянно із смарт годинниками. Одним словом mast have every one. Даний пристрій, не дивлячись на свою застарілість і анансованість виходу браслету третього покоління цього року, можна рекомендувати для придбання.
5:Мячики дуже хороші, за таку ціну не чекав таких. Все відповідає опису товару.
5:Такое. Игрушка.
5:Нічого не відлітає!!!В мене два роки і як новенька-це ж ZIPPO!!!!!!!!!!!!!!!!!!Може це китайська підробка в тебе)))
5:Тільки замовив, скажіть яка дозіровка
5:А як пити разом з капсулов чи висипати порошок з капсули...підскажіть будь-ласка
4:Ціна відповідає якості
4:Для мене добавка робоча, краще всього працює коли щодня вживаю, м'язи стають більші в об'ємі але якщо достатньо випиваю в день води, трохи жир спалює, витривалість також росте, але що саме важливо на мою думку що креатин дає серцевому м'язу більш енергії (атф) на тренуванні.
4:Дуже задоволена якістю,вже пів року займаюся Справді ціна варта того!Результати вражютью
2:Доброго дня! Поки не можу належно оцінити браслет, бо розчарував. Користуюсь ним три дні і час від часу відбувається збій годинника та сенсорна кнопка не реагує на дотик, після синхронізації все працює, і через деякий час знову збій.
5:Гарна якість за свою ціну... головне регулярно ним користуватись, щоби ваша фігура набула елегантних форм ) раджу усім цей обруч.
5:Користуюсь неділю, шейкер як шейкер, розмішує добре. Не протікає. Запаха пластику не має. Можна брати.
4:Доволен.
3:Непоганий шейкер, 3 хвилин достатньо аби розмішати гейнер без комків. Радість додає додаткові відділи. Але одне но, дуже добре впитує запах, потрібно неймовірно добре постаратись аби вимити запах і то легкий аромат гейнера залишається. Рекомендую зразу після використання дуже добре сполоснути його. Інакше через певний час використання буде дуже неприємний запах.
5:заказувала чоловікові на д.н., був задоволений)
5:Очень доволен
4:there were no problems
4:Навушники чудові за вийнятком одного мінуса. Те що пишуть "ніч на стопкі книжок" - помагає лиш на кілька годин. Далі навушники повертаються в своє попереднє положення.
5:придбала донці, чудовий котик, підзаряджає її телефон добре, без нарікань. Донці також подобаеється
5:Чудовий смак полуниці нагадує морозиво, за такі гроші, такий результат, цікаво що буде за місяць, часу якщо за 12 днів 3кг. набрав. Думаю буду замовляти в майбутньому .
4:Краща іграшка для моїх малих. Щодня в ньому тусуються і досі нічого не зламали/порвали. Найпопулярніша у них розвага. Та й корисна. Єдине жалкую більшого розміру та іншого бренду не купив.
5:купляв батькові в подарунок!ріже супер і консерви відкривае..і сало ріже)і рибу чистить!
5:Дуже задоволена зарядним. Без нього з дому тепер не виходжу) І пошук розетки тепер не проблема)) Все супер!)
3:Средние...(
5:Завтра забираю з нової пошти. Вже не можу дочекатись. Буду ставити на свою Yamaha f310.
4:Шат в ручці, не якісна зборка, важка,крутити легко на для початківців при нормальному вудилищі за свої гроші підійде.
5:Батарея супер
5:Дякую розетці за швидке та якісне обслуговування!
5:Очень доволен этими весами, выручают периодически.
5:всім довольний
5:Давно збирався купити. Виявив, що на Розетці дешевше. Все працює - розібратись не складно. Пристрій тонкий і має гарний вигляд. Телефон заряджається за кілька годин, але батарею на 3000, можна зарядити майже 2,5 рази.
5:#мояраспаковка
5:Купила, як портативну зарядку для айфона 6, мені здається, що заряджає швидше як від мережі, а вийшло, що ще буде і для електронної книги Амазон Кіндл, дуже задоволена організацією роботи РОЗЕТКИ, особливо швидкою доставкою
2:Нещодавно був придбаний апарат. При увімкненні працює добре. Добре перших 30 секунд, після запис звуку стає непристойно тихим, та з шумами. Як покричати в нього (не у продавця, у мікрофон) , або дмухнути, знову починає нормально записувати на наступні декілька секунд. Очевидно мікрофон з дефектом. Буду нести на обмін.
5:Як обнулити кількість кроків? Ребут і переустановка програми не допомогло
5:не пожалел что купил)
3:Виступає як енергетик і далеко не з тих кращих, жироспалювач слабенький, не отримав очікуваного результату
5:очень довольна
5:Креатин він всюди однаковий! але ціна тут менша ніж в інших брендів!
4:Отримав сьогодні ці гантелі. Вага однакова, в мене показало по 21.5 кг кожна, але може бути похибка, бо ваги не точні. Здивував розмір, дуже великі. В 2 рази більше, ніж я уявляв. Подивлюсь, як вони будуть показувати себе на практиці. На фото гітара повнорозмірна доросла
5:Оригінал, найкраща ціна на Розетка. Сервіс в новому магазині на метро Петрівка супер.
5:Загалом добротна УМБ, нарікань немає, на 2 заряди вистачає
5:Подскажите, есть ли в нем ремни безопасности?
5:Велосипед непоганий. Виглядає міцним, масивним. Оскільки брали для того, аби мені було легше спускати дитину вниз (ліфт відсутній), то нам не вирішив проблему, але загалом велом задоволена. Чоловік говорить, що йому з візочком зручніше, враховуючи наші тротуари.
5:Ніж просто супер
5:Чоловік задоволений. Добре підходять для домашнього використання. Функцію свою виконують)
4:Абсолютно адекватний продукт. Не знаю у кого там не розмішується - в мене розмішується в блендері навіть без сітки та сталевого шару. перший раз взагалі розмішав в чашці.
5:Купил, в принципе доволен, но можно было и больше процент белка сделать, спасибо.
1:Готовил на кухне положил на стол часы,начал одевать смотрю на сиекле капельки внутри.
5:Дуже хороший девайс. Через тел. оновив ПЗ, з'явились додаткові функції яких небуло в заводській версії. Батарея тримає до 3-х тижнів. Рекомендую!
5:Купував минулого літа, за 8 місяців експлуатації жодного проколу (хоча, можливо, вони і були, але я того не знаю:) ). Заливав половину пляшки на колесо. Корисна штука, раджу, особливо якщо ваші поїздки в основному по бездоріжжю і пересічній місцевості.
5:Легко вмістились 3 карповики з котушками!Хороший матеріал!Чохол те що треба!
5:Застосувала лише раз. Працює належним чином.
5:доставили швидко, почали тренуватись дуже подобається, не залишають слідів після удару
5:вполне доволен
5:Добра річ для подорожей.
4:Німецька якість, швидка доставка, приємний запах, але є мінус, післясмак дуже такий приторний, не знаю чому так, потрібно ще спробувати з молоком, зручний блістер, застібається добре, за ці гроші німецький протеїн - краще не знайдете, рекомендую до купівлі, і запрошую на відеоперегляд розпакування цього товару ;)#мояраспаковка
4:Купувала скейт з урахуванням того, що маю 2 дітей різної статі. Обом підійшов. Вигляд класний, кольорова гама цікава. Що стосується катання - сама трохи пробувала, ніби їздить. Малі вже катаються на повну. З можливих недоліків, як на мене трохи гримлять колеса. А так, кріплення і все інше міцне. Можна брати )
5:Розпаковка
5:Гітара просто чудова!!! доступна ціна, звук просто чудовий но струни краще замінити на кращі.
5:В загальному товар порадував і відрекомендував себе, і свою вартість. Супер!!!
5:С пианино все ок.
4:Конструкція добротно виконана. Всі елементи у відкритому стані надійно фіксуються. Лезо для відкривання консерв працює чудово.
5:Cделал подарок ребёнку на 5 лет. Радости полные штаны. Всё просто супер.
5:Дуже хороша батарея, по розмірам трішки більша за яблуко 5 покоління. Заряджає з 10% до 100% iPhone 5s майже три рази. Що тут говорити, уже не вперше Xiaomi радує своєю якістю. Не дарма на багатьох форумах та сайтах про дану фірму говорять як "китайський Apple". Раджу до покупки!
5:Хорош за свою цену
5:Для мене як для новачка просто супер!
5:Купляв для домашнього користування. Просто супер. Задоволений на всі сто і я і вся сім'я)
3:Можливо брак, можливо мені не повезло, класний браслет, але не завжди спрацьовує. Думала можливо обнова, програму іншу встановлювала, але і одній і на іншій те саме. декілька разів дзвонить, а раз ні.. і все одразу настрій псується. Можливо обмін, чи повернення?! Отримала 21 ввечері, сьогодні 26.
5:Все круто
5:Сумка реально супер!!! Покупал для катания на велосипеде, чтобы положить телефон, деньги и ключи. Благодаря боковой резинке, сумка не перекручивается и не болтается, защёлка из качественного пластика. В верхнем кармане есть перегородка, можно смело ложить два телефона, они не поцарапаются друг об друга, проверено!! Со стороны, которой сумка будет прилегать к телу, есть подкладка мягкая внутри.
5:Мега зручна при носінні, є класична сумочка, але вона постійно зсувається, тому вирішив придбати саме цю. У сумці легко поміщається смартфон і powerbank + зарядне. Зручність і універсальність поза конкуренцією! Дякую "Розетці" за знижку і промокод!
5:Пив разом з креатином і гейнером, щодо його дії нічого незрозумів - але за 4 місяці, хорошого харчування і тренування набрав 11 кг загальної маси)
4:Стійка якісна, не люфтить, пофарбована гарно. За 4 місяці користування фарба не облізла, гвинти тримаються добре.Товар доставили вчасно, добре запаковано.
3:Купив браслет на Розетці. Після місяця користування перестав працювати кадіо датчик - не вимірює пульс. Куди звертатися у сервіс??? Відпишіть будь ласка!!!
3:співвідношення ціна/якість дуже погане, якщо порівнювати з gibson lpj2014 то у останнього набагато краще звучання (хоча кілки теж треба міняти одразу). Якщо порівнювати з топовою моделлю CORT (g-custom) то остання суттєво краще у всіх показниках і готова до гри прямо із коробки, в той час як у цеї моделі одразу треба міняти все "залізо"
5:Хороший товар. Заряджається 12-15 годин. Зарядив телефон з акамулятором 2300mah з 0% до 100% жодна лампочка незгасла
5:Зарядний пристрій УМБ Xiaomi Mi Power Bank 2 10000 mAh Black (VXN4176CN). Зручний у використанні, має маленький розмір й швидко заряджає телефон.
3:В комплекті немає гвинтів, в принципі це норма, але деякі кріплення йдуть з гвинтами. Якість обробки металу могла б бути краще.
5:Дуже задоволена покупкою, телефони заряджається швидше ніж від розетки, вистачає на декілька повних зарядок. Поки одні переваги.
4:Ракетка класна, але за 1.5 роки трохи вже втомлена), хоча досі більш-менш комфортна для гри. Дуже гарний контроль, крутіння не погане, а от швидкість заслабка для мене зараз. Коли ракетка вдаряється об стіл, а це час від часу трапляється, краї її облущуються, так як накладки не такі щільні як на кастомних дуже дорогих ракетках. З іншої сторони, вона легка в руці, що надає можливість трохи швидшої реакції і меншого навантаження на зап'ястя. На мою думку ця ракетка ідеальна для початківців. І ще в мене велика рука, і спершу треба було звикнути до невеликої ручки, але насправді вона зручна, і при значному вигині зап'ястя при back-hand ударі не впирається і не заважає.
4:Як його включити....чи потрібно скачати для нього відповідну програму в на телефон LG????
4:Непогані струни,влучно підходять для своєї цінової категорії.За що заплатив,те і отримав
5:Все супер!
4:Цена - качество
5:Дуже, дуже гарний, дзвінкий звук.
4:на свою цену хороший
5:Всім привіт! Хтось може надати відео про данний товар або розписати про досвід користування? Не хочеться купити на осліп. В інтернеті про нього нічого не можу знайти. Буду дуже вдячний!!!
4:Начал пить вторую банку. Удивило,что взбивается намного хуже предыдущей.
4:Смак приємний(шоколад). По складу ніби ок - хто не помітив в куточку етикетку можна здерти і почитати склад на різних мовах
5:намотка как намотка
3:дуже зручна шапочка для плавання.розмір підходить як для дорослой людини так і для дитини.
5:Really nice quality
5:Вистачає на три повних заряджання смартфону. Наразі задоволенний.
4:Подарувала подрузі. Говорить що вистачає на 2 зарядки Samsung S6. Загалом задоволена. Компактний та зручний пристрій.
5:Недавно придбали, буде видно. Після першого разу занять враження хороші. Лишається тільки наловчитись))
5:Чудова річ, користуюся із задоволенням. Ніколи не думала , що стільки ходжу... Корисна інформація і про калорії, і про активний спосіб життя, і про сон... Всім рекомендую - спробуєте, зрозумієте яка КЛАСНА річ!!!
3:Розхиталась ручка, скрипить, керувати важко, колеса збирають дрібні камінці.Педалі дуже важко прокручувати дитині, не тільки моїй, а й інші діти пробували, тому для їзди дитині самій не годиться зовсім.Єдине, що подобається-це зовнішній вигляд велосипеда, на жаль (
5:скажите снизу пластик или железо
5:очень доволен!
5:Взяли собі в офіс. Задоволені якістю. Прекрасно підійде на любителя.
2:Купував два ліхтарика на два велиосипеда і що один що другий зламалось кріплення (сам хомут). Роздивився, так там чи переморожена пластмаса чи ще щось... виявилось вся вона в мікротріщинах, не встиг легенько затагти гвинт, як хомут кріплення навпіл лопнув.
4:Хороший фонарь за свои деньги. Довольно яркий, режимов как по мне хватает с головой. Брал ребенку на беговел, чтобы в темноте не пропадал из виду.
3:Дизайн стильний, влазить в кишеню. Ємність як у всіх не відповідає написаному, але покупкою задоволений
5:Сигналізатор із всіма його перевагами і недостатками всеодно залишається найкращим варіантом в своїй ціновій категорії. Взяв собі таких 4 штупи не жалію. РЕКОМЕНДУЮ !!!
5:Дуже гарний та стильний ремінець. Чудово виглядає. Що до mi band (самого трекера), то він дещо неточно вираховує кроки і пройдену дистанцію.
5:Хороша і корисна річ
5:Користуюся браслетом дев'ятий день, в основному використовую як годинник і отримую сповіщення про дзвінки та повідомлення на телефон, також періодично міряю тиск, дивлюся кількість кроків... просто тому, що є така можливість.
2:Дуже погане кріплення. Зовсім не тримає, лижі злітають, кататися не можливо.
5:плану коли робиш ноги на полу а локті на коврику, одночасно поміститись не вийде
4:Брала по акції, стопки чудові, якісні, в дорогу те, що треба, брала собі, а не на подарунок, тому недоліки чохла не були важливі
5:Не гірші за ProArte. Звучання басових струн холодне-металічне, хочете теплішого беріть наприклад Dunlop. В коробці всі струни вкладені в один пакет (є кольорові мітки на кожній з струн)
5:Ракетка класс! )))
3:осторожно остаються синяки)))
3:Пришло за 1 день.
5:БОМБА!!!
4:все що потрібно для відпочинку в ньому є!
5:Повністю задоволений, товар оригінальний.
1:Сделал возврат
5:Купив не на Розетці більше року тому одним з перших. Не пощастило - батарея не тримала заряд. Поміняв в той же день і ношу вже більше року. Рідний браслет відходив вісім місяців і довелось купувати йому заміну. Взяв спочатку металеву магнітну капсулу на шкіряному ремінці, але пізніше докупив повністю металевий браслет, бо шкіра боїться води. Пристроєм задоволений повністю. Рахує кроки, показує час і дату, нагадує про сповіщення, дзвінки і СМС, відслідковує сон. З таким навантаженням вітягує 16-18 діб на одній зарядці. Нещодавно купив ще один для дочки - задоволена що слоненя. Дуже вдале придбання.
5:Отличная батарея!
5:Санки великі, важкі, зручна форма. І лежати зручно і сидіти. Є ремень безпеки. Льодянка в подарунок.
5:Совместим с Xiaomi RedMi Note 3 Pro?
4:Всё отлично , то что хотел
5:Задоволений, Дякую! Розпаковував довго)
5:Я радий покупкою
5:Уточните пожалуйста, в комплекте DD катушка или моно? На фото вижу моно
4:Товар класний, приніс багато користі
5:Почитав відгуки, вирішив написати свій. Купував товар на Розетці. Не знаю як хто, але я реально відчув, що 20000 mAh у ньому є... повністю заряджений Power Bank використав 9 разів заряджаючи телефон Samsung Galaxy S4 I9500 з батареєю 2600 mAh (можливо зараз менше, телефону вже біля 2 років, батарея трішки починає здуватися) ~ від 5% до 100%. Power Bank важкий, у кишеню його навряд покладеш, але це не так важливо, якщо потрібно, щоб телефон завжди був online. Заряджав Power Bank з 0% до 100%, на зарядку пішло 18 годин (засікав час). На рахунок того що пил пристає до нього, так, а що ви хотіли це ж батарея все-таки, а батареї притягують пил. Резюмую: Power Bank - це те, що треба купувати! Рекомендую!
5:Це мій перший power bank, брав не для телефона, тому на скільки вистачає заряду не знаю. Але чудово мені підійшов до веб - камери (merliboza), на випадок відключення світла. Рекомендую, як завжди на висоті доставка та обслуговування. Дякую ROZETKA !
5:Народ ракетка просто бомба брав в руки 2000 і 1000 ця набагато зручніша і легша крутить бомбезно швидкість класна і контроль.Беріть точно не пожалієте
1:Купив на Розетці у період "Чорної п'ятниці" power bank прослужив не повних 3 тижні. Вийшло так що потратив гроші в нікуда. Дуже шкода. Під час купівлі заявлялось що товар на гарантії. Чи можуть мені обміняти даний товар на робочий, або хоча б чи можу я повернути товар (power bank жодного разу не падав та дефектів не має, він просто перестав заряджатись...)
5:Кльовезний батут)
3:трох бракує рідини в бляшанці, але то питання до продаця і доставки - немає запобіжника від кришкою :(
5:пояс дуже зручний, підходить для практично будь-яких телефонів (iphone 5 поміщається спокійно), а також для дрібних речей (ключів наприклад). Використовую пояс, катаючись на велосипеді та просто прогулянок. Замовив ще один для подарунку.
4:Маленький квадрокоптер с камерою початкового рівня. Ідеальний для запуску в домашніх умовах. Дітям дуже сподобався.
5:Купив синій та зелений шейкери!ДУже задоволений їх виглядом!
5:А ето жилетка или типо майки???
5:Хороший турнік. Прикрутив анкерами 10ками до несучоі стіни. Тепер всі домочадці підтягуються. Прийшов в деревяному каркасі. Міцний. Надійний. На зиму якраз буде як спину розминати.
5:Щодо пристрою, задоволений повністю. Батарея витримала рівно 3 тижні, хоча функцій і сповіщень підключено дуже багато. Сповіщення про дзвінки, смс, повідомлення в месенджери, будильник - виручають постійно. Датчик сну - працює не дуже точно (кажуть, в неофіційному додатку він краще налаштований), але загалом досить непоганий. Крокомір працює досить добре, на звичайні махи рукою не реагує. Але цифру трохи накидує, особливо відстань. Бігати по gps ще не доводилось, тому тут нічого не можу сказати. Плавати не пробував, але душ йому зовсім не страшний, хоча краплі, що потрапляють на сенсорну кнопку активують екран.
5:Дуже хороший. Прибавляє сили і виносливості. Пруха дуже сильна.
5:гарні ласти. фіча про те, що вони мають нейтральну плавучість - брехня, ласти відчутно легші за солену воду. також, за час користування, вони мене намуляли. ось. у всьому решта - не жаліюся
2:Дуже крутий був би браслет, якби справно працював. Функціонал - чудовий. але...:(
4:Розловив щукою вагою 1 кг
1:Вкрай розчарований. Замовив браслет, а він не працює.
4:Power Bank з чудовим співвідношенням ціна-якість, з одним роз"ємом, без вилки для зарядження (користуюся від телефона). Мій Lenovo P70 за 1 годину заряджає на 40-50 %. Повністю сам Power Bank заряджається до 8 годин (залишала на ніч- зранку повністю заряджений). Поки що задоволена, подивимося як з часом буде себе вести.
5:Дуже зручно займатися вдома, паралельно ще й фільм можна дивитися. Програми всі працюють, вже випробував на собі. Дисплей чітко і ясно все показує. Спасибі!
5:Ну, штука супер. Зображення чітке, неспотворене. Навіть у сутінках непогано видно, не дивлячись на невелику світлосилу.
5:дуже зручний компактний, в нижньому відділі зберігаю протеїнчик)
5:Класна штука. Займатись з таким обручом набагато зручніше ніж з звичайним залізним.
5:Корисна та ефективна річ при поєднанні з інтенсивними тренуваннями. Рекомендую.
5:Спочатку взяв xiaomi PB2 20k, проте він не лише не заряджав мою Moto G4 в TurboPower (аналог quickcharge в мотороли), а і не заряджав її взагалі. Вирішив замовити Anker після сьорфу по сайту компанії. Тут ще й wall charger з QC як бонус. Працюють обидва ідеально. Заряджають швидко - 3000ну батарею моєї Moto G4 заряджає близько 90 хвилин. Одного заряду батареї вистачило на 6 зарядів телефону. З бонусним вол чарджером сам павер банк просто втсмоктує енергію з розетки. Від 0 до 100% павер банк заряджається близько 7 годин. Хороший гаджет. Відчувається турбота Anker'а до кастомерів. В комплекті до обох були не довгі usb кабелі. До павер банку був ще й дорожній чохол. Все супер.
4:Наушники хорошие, свою стоимость оправдывают, действительно сидят очень плотно, но разносятся, для многих это будет только плюс.
3:Звук дуже сподобався, але дуже болять від них вуха. Посидів 15 хвилин і незахотів більше вдягати.
4:Розмір підійшов, все добре. Тримаються на ногах, важкуваті, але для тих хто не вперше їх вжуватиме, це не відчується. Загалом все в чудовому стані. Спасибі.
5:Купив собі таких на виставці, першу весняну щуку (6.200) взяв саме на такий
5:Недавно получил Power Bank. Отличный девайс.
5:Тільки отримав, проте перше враження - якісний товар.
5:Свій телефон Lumia 640 з акумулятором 2500 mAh від 15 до 100 % у ввімкнутому стані та із ввімкнутим 3G повністю заряджав 2 рази. Загалом задоволений, шнур для використання телефону чи іншого пристрою одночасно під час зарядки трохи короткуватий. Даний павербанк також використовуєтсья мною для живлення відеокамери Panasonic HC-V130EE-K. Враховуючи те, що рідна батарея відеокамери лише 970 mAh, якої вистачає на 1 годину зйомки, збільшення часу до 10 годин - досить непоганий варіант.
4:Наділслали доволі швидко. Наче все ціле окрім одного диска на 15кг, тріщина по всьому діаметру. Впринципі від цих дисків більшого і не очікував, тому задоволений. 15кг диски по фаткту вийшли всі по 14.4 кг. 10 кг 5 і 2,5 по вазі відповідають своїм значенням.
5:задоволений покупкою
5:Ціную MyProtein за якість. Більшість товарів беру від цього виробника.
5:Фонарь Bailong BL-Z8455 Police Видео распаковки.
5:Фанарік чудовий
4:Ношу у кармані рюкзака, то ж завжди зі мною - попити за необхідності з струмка в горах чи з бювету в місті дуже зручно. У церкві освяченої водички - не з спільної чашки п'єш. Не протікає. Вигляд - не такий як на зображенні: неіржавка сталь. За виключенням незначних недоліків, функціонал - майже "5" (важко відкривати кришку).
5:на дотик ноги дуже гарний мяч. Він мякий і приємний на дотик. Граємо м мячем 2 рази на тиждень вже більше року, половину стерлась краска, але мяч залишається в гарній форміі не спускає. Як на мене то відповідає абсолютно співвідношеню ціна-якість.
5:Хороша Балаклава добре тримає тепло і надійно захищає обличчя від холоду. Купив і не жалію!
3:Made in Taiwan. Не знаю, з чого вони її роблять, але залишив на ніч у воді відкисати, а зранку вся ванна смерділа цією трубкою. Дуже сподіваюсь, що ця смердота вивітриться. Аж у роті після неї потім бридко. А так в цілому – ніби непогана трубка, випробую на морі – напишу про враження.
4:Рахую, що замість бокалів більш доцільно у пікніковому наборі доцільніше мати або стакани, або горнятка.
5:Мои 2 лета по 2-3 мес. тренировки на турнике,
5:Все добре, пришов креатин через 3 дея після заказу все бистро, гарно запаковано Розетка як все на вищому рівні. Креатин хороший пю без загрузки по 5 грум рано натощак і після треніровки 5 грам з водою і 2 ложички цукру)
5:Відмінна добавка для тих хто хоче підвищити свої силові показники, однієї банки вистачає на довго, взагалі без смаку, на мій смак потрібно додавати трішки цукру, або приймати з аміно х, як це роблю я )
5:Все супер.
4:доволі хороші струни для тих хто вчиться грати
5:Рекомендую! Товаром задоволений. Дякую Розетці за швидку доставку.
5:Мої компліменти виробникам Good Morning Granola та подяка Rozetka за можливість придбати її у Вашому магазині! Найкраща Granola за найдоступнішою ціною з тих, що можна придбати на Україні! Рецептура, текстура, кількість горіхів, шоколаду (чи інших добавок, в залежності від смаку) збалансована та перевершує очікування. Дуже ситно.
5:Скільки кг витримує?
5:Нормальна волосінь. Користуюся на поводки + риболовля зимою. Зимою на неї трохи намерзає, але можна з цим жити)
5:Добре справляється зі своїми обов`язками. Використовую його як на акустиці, так і на електро. Поки що ніяких нарікань.
5:Купуйте не задумуючись. Займаюсь танцями дуже допомагає уникненню травм рекомендую
5:За свої гроші - ракетка шо треба!
5:Подобається
5:Дуже задоволений покупкою! Всім рекомендую)
3:Хороший міцний ніж, накладки і боночки порадували. Нажаль прийшлось його перебрати і перемастити.
5:А з ним можна записувати ігри коли підключити до пк або ноутбука ?
5:Нормальні лижі для дитини 4-7 років. Можна використовувати як бігові (якщо від'єднати задню частину кріплення) і як гірські. Одягаються на будь-яке взуття - не потрібне спеціальне взуття - що дуже зручно як для дитини, що вчиться і для якої "професійне" спорядження ще рано. Витримують великі навантаження - я (100 кг) особисто кілька раз з'їхав на них з гірки. Трохи постаравшись можна навчити дитину самостійно знімати і одягати їх.
5:В комплекте таки да - 3 штуки.
5:Покупкою задоволена.Рекомендую
5:Не заметил.
5:Дуже якісний ніж, вже третій день не можу налюбуватись!!! До нього був китайський у 10 раз дешевший, але мабуть і у раз 100 гірший - НЕБО І ЗЕМЛЯ!)
5:Покупкою дуже задоволена, найголовніше - вона не протікає. Пластик доволі міцний, виглядає надійно). Бачила в спортзалі таку ж пляшку, але вже без полосок, напевне порвались, регулярно користуюсь місяць, поки що все на місці. Рекомендую
5:Це мій другий power bank від Xiaomi. Обидвома я задоволений! Приємний вигляд та дизайн. Корпус металічний. Метал достатньо товстий, щоб не погнутися в руках. Зручний, щоб сховати його в куртку і заряджати свій телефон під час ходу чи дороги. Окрім того, багато хто жаліється на короткий дріт, хоч, як на мене, це куди зручніше ніж носитися із тридцяти сантиметровим у кишені. Хоча мене то не стосується, вихід телефона Type - C :)
5:При зарядке устройством с малой силой тока (меньше 2 ампер) может не заряжаться вообще. за ночь у меня ни одного огонька не добавлялось. но потом купила китайский florence на 2 ампера, и теперь все хорошо и быстро заряжается.
5:Все отлично
5:Чудовий гейнер, маса набирається стабільно, хороше співвідношення ціна-якість. В упаковці є мірна ложка,дуже зручно приймати. Розбавляю у 200г води.Гейнером повністю задоволений!
5:Квадрокоптером дитина залишилася задоволена. Минуло 2 місяці з дня купівлі - досі цілий. До цього іграшки так довго не витримували :).
4:я його взяв зі знижкою 40%, тому задоволений покупкою. думав буде набагато гірший, для любительського рівня більше ніж достатньо.
5:Струни чудові!
4:достатньо хороший гейнер, мабуть, кращий у відношенні ціни і якості.
5:Дякую за швидку доставку, вдруге беру, раніше пробував шоколад так собі смак, але банан нагадує молочний коктейль.
5:Крута штука, сил валом та про кріпатуру можна забути!
1:Купив на початку серпня, в басейн ходжу регулярно, раз/тиждень.
5:Запотівають напевно усі. Купляв жовті.
5:Справді добавляє енергії.
5:Дякую Розетка за класний і якісний сервіс
5:Граю на чемпіонат Хмельницького по футзалу. Купую вже другу пару. З активними тренуваннями і регулярними іграми вистачає рукавиць на один сезон, десь на 10 місяців. дуже зручні, саме те що треба футзалісту.
5:Ціна - якість супер!
5:придбала ремінець собі та брату, дуже задоволені ремінцями, виконує всі закладені функції, як на мене гарний вибір
4:Заказал наушники, самими наушниками доволен
5:Із Android 5.0 працювати буде???
4:Досить хороший продукт. Несолодкий, що вже радує, що цукор не додають. Мало білку, але це гайнер, білоком потрібно поповнюватись окремо
4:Чому я не можу його провірити на оригінальність.
5:Енергетік сільний! Дієта спорт...-10 кг.
5:Приємний на дотик, негабаритний і чудово збільшує. Може згодитись в поході, а також і в місті.
5:Катаюсь,радуюсь
5:Жена довольна.
5:Чудові струни
5:Дуже зручний павербенк. Вистачає три рази зарядити телефон Samsung Galaxy J5.
5:цена-качество.
5:товар чудовий. ніж просто супер. ножні з якісної пластмаси міцна вона удари сильні витримає провіряв. гумова ручка порадувала при мокрих руках ніж не вислизає з руки.провіряв по штрих коду дійсно Швеці. кліпса кріплення ножнів на пояс міцна навіть при бігу чи різких рухах будьте впевнені що вона не злетить, і ніж залишиться на поясі. не рекомендую бракити з матеріалу карбону рибакам бо лезо трошки при контакті з водою ржавіє, потрібно зразу витирати сухою ганчіркою. ну і товщина леза хотілося б білшу не 2 мм а 3мм!!
5:Чудовий програвач за свою ціну.
5:Доброго дня! У мене схоже питання з попередніми, але хочу уточнити для себе. Маю в наявності активну акустику Edifier R2800, чи потрібен окремий підсилювач для таких колонок (як я знаю в них досить непоганий вмонтований підсилювач)? Дякую.
5:Купив для Yamaha PSR-260. Працює без будь-яких зауважень. (Щоправда, виглядає зовсім інакше, як на картинці)
5:Результати одразу ж на першому тренуванні. Супер.
5:Чудова банка, 6000мАч віддає точно. Заряджається за ніч зарядним на 2А.
5:всё согласно параметрам, аригинал спс за , чехол
2:Моє розчарування, може хтось під каже, як його заряджати, тому що звичайний спосіб займає до 20 год, в розряджається дуже швидко
5:Хватило на две зарядки телефона с батареей 2000mA/h
5:Інструкція російською http://files.xiaomi-mi.com/files/power_bank_20000/powerbank20000-ru.pdf
5:Якщо ціна не лякає,раджу купувати.
5:Заказав на Розетці, забрав самовивізом, а чохол мені не дали одразу, хоча по акції повинні були, тоді я нагадав і отримав його... Це трохи дивно.
5:Зручно носити і в руках, і за плечима. Замки міцні. Для гітари 3/4 Hohner підійшов ідеально.
5:цілком задоволений
5:можна його заряджати зарядним від xiaomi mi 4c?
5:Хороші, легкі, зручні. Шумоізоляція на високому рівні.
5:Легка, надійна стійка. Зручна система фіксації
5:П'ю раз в день після тренування.. результати стало видно через тиждень, м'язи стали більші в об'ємі і збільшилась силова.
2:Повернув на наступний день.
5:Використовую для зарядки мобільного телефону свого, дружини, дочки і ще й вистачає на дозарядку екшн-камери GoPro. Просто несамовита річ.
2:Уже вживаю 4 упаковку , приблизно 1,5 -2 кг сухої маси в місяць, тілтки є одна ппрблема , після 3 упаковки, після вживання портиїну у мене з рота чути запах ацетону, по висновках лікаря цей протиїн може посадити підшлункову.
5:Отличный протеин. Пил после польского. Я в востоге
5:Все ОК!
4:Швидко та оперативно відправили і доставили
5:Оценка 5
5:все добре, але до 3" трішки не достає...
4:Искал недорогую стойку для аудио измерений. И нашел. Со своей задачей справляется на 100%.
5:зручний у застосуванні, багато цікавих ефектів,що прикрасять ваш вокал!)
5:Отлично
1:Тиждень поробив, лампочки світять всі, а пристрій заряджани не хочить, що з ним?
5:реально класна торба на всякі прибамбаси по мирній рибі, дуже велика, якість пошиву просто супер.
5:Відмінний.
5:Замовив, вже не можу дочекатися коли приїде, хочеться випробувати!!
4:Які до неї можливі самі потужні якуми.???
4:Чудовий інструмент як для навчання так і для повсякденної гри. За такі гроші самий оптимальний варіант.Рекомендую.
5:Спасибо магазину
5:все отлично)
5:Дуже корисна річ, особливо в дорозі. З моєю Lumia 525 вистачає на 3 повних зарядки з 15-20%.
4:Коли прийшов цей УМБ я зрозумів, що вигідніше було замовити другу версію бо різниця в 50 грн (не розумію, як я не помітив другу версію при замовленні).
5:Давно хотела приобрести эту портативную батарею. Очень рада приобретению. Цена очень порадовала. Дешевле чем везде. Спасибо!
5:Оригінальний, товаром задоволений.
4:в цілому товар відповідає опису
5:Работает на отлично !
5:Все отлічно працює!
4:чудове крісло батькові дуже сподобалося використовує на лодкі барк
3:тільки розпакував, думаю далі буду без сюрпризів
4:Як довго потрібно пити щоб набрати вагу в скільки раз пити,дякую за відповідь !!
5:предтреник отлично себя проявил
5:Свою функцію виконує на відмінно
5:Добре виконує свою роботу! Міль зникла в перший же день. Вистачає на місяць точно
5:Зв'яжеться з версією блютуз 4.0?
4:Спочатку був туснуватий і змійка не сходилася біля п`ятки. Потім трохи подався, але все одно тіснуватий, змійка тріщить...
5:Сумка якісно пошита . Цінна також приємна.
5:відео зразу передаєтся на телефон?
5:Велосипед хороший у лісі веде себе відміно недоліків більше не знайшов
5:Купував батькам, проблеми із суглобами. Після закінчення курсу відчули значне полегшення. Рекомендую.
5:Купив на розетці, забрав в Києві в магазині, браслет був розряджений, продавець-консультант поставив гаджет на зарядку і він подав ознаки життя. Після зарядки вдома до 100% підключив до xiaomi 3s запустив mifit і подивися дату останньої зарядки- 44 дні.
4:MI Band 2 мне понравился. Есть функция отображения на экране уровня зарядки батареи, что достаточно удобно.
5:Беріть не пошкодуєте!
5:Замовляла 2 роки тому і жодного разу не пошкодувала. Обруч допомагає підтримувати себе у формі. Легко збирається і розбирається. Без синців не обійтись, але це тимчасова проблема.
4:подобається його компактність !
3:Стоїть подумати і почитати відгуки перед покупкою.
5:Скільки ампер має кабель?
1:Я в котрий раз сам собі доказав, що скупий платить двічі. Замовив саме у Розетці, бо тут цей фітнес-трекер був дешевший ніж інших магазинах. За сім днів він вже двічі розрядився в нуль. Це при тому, що вони повинні тримати заряд мінімум МІСЯЦЬ. У мене це вже ТРЕТІЙ такий самий браслет, тому я знаю що пишу.
3:Всі хвалять його автономність, але в мене він розряджається доволі швидко. З 6:00 до 12:00 заряд впав з 90% до 82%.
3:Бачу уже третій такий Повер банк (один мені подарували і два купляли на подарунки). Усі три замовлялися з Розетки, але чомусь останній дивно виглядав: коробка була не така якісна, ззаду коробки приклеїна наклейка-попередження про те, що там батареї всередині і, що саме печальне, кабель просто огидної якості. Перевірити чи він оригінальний за кодом не було змоги, бо на подарунок. Видно Xiaomi почали робити більш дешеву комплектацію, надіюся вони не будуть економити на батареях усередині.
5:В цих навушниках можна почути все, всі тонкощі звуку. (потрібна хороша звукова карта)
5:отличная катушка
4:Спасибо за оперативную доставку!
5:Відмінний літній чохол, за такі гроші кращого не знайти.
3:У меня бенд 2 про
5:За такую цену уж очень доволен
5:Цена и качество !
5:ok
1:Сенсорная кнопка - постоянно включается когда не нужна, что приводит к полному разряду (после рыбалки - кинул в сумку, в след.раз обнаружил что батарейки умерли).
5:Довго вибирав і зупинив свій вибір на цьому ліхтарі, про що не шкодую. Чудово світить і виконує свою функцію. Раджу його без вагань
5:Прекрасні струни за таку ціну
4:Нормальний товар, відновлює сили!
3:Так себе!
1:Ліхтар не коштує навіть цих грошей.
4:Не зміг розкрити, щоб вставити батарейки :) боюсь зламати....
5:Чудовий акум. Достатня вихідна сила струму для швидкої зарядки телефону чи планшету.
5:При інтенсивному використанню з`явився люфт. але пиляти, кусати ця модель вміє!!!
5:Турник стоит своих денег на 100%
5:Отримала по Новій Пошті, зразу ж підключила до Mi Fit, все працює, користуюсь перший тиждень- маса вражень та позитивних емоцій (кроки рахує, будильник працює, пульс міряє і ще багато цікавої інформації н-д: показники сну, інформування про смс чи вхідний дзвінок).
5:Користуюсь вже більше місяця. заряд тримає приблизно 16-17 днів, з включеним більш точним визначенням сну з допомогою пульсу (це більше садить акумулятор). без цієї функції не перевіряв. купував браслет суто як пульсомір під час бігу. з цією функцією він добре справляється. не скажу, що чудово, тому що разові вимірювання пульсу можуть бути конкретно помилкові (в два рази), але коли йде безперервне вимірювання, то пульс показує точно. хоча тут ще впливає положення браслета на руці. має бути вище запястя і нормально притиснутий до руки. для безперервного вимірювання пульсу під час бігу, потрібно бігати з мобільним, ну і відповідно з програмою (mi fit), в якій включений відповідний режим. в програмі є як режим бігу так і велопрогулянки, ходьби і бігової доріжки. програма використовує GPS для прокладання маршруту і відповідно відстані, а браслет використовується суто як пульсомір. В програмі відстань буде точною, чого не скажеш про кілометраж в браслеті, який вираховується відповідно до кроків. Він приблизно має похибку +-10%. шкода що екран не зроблений із захищеного від пошкодження скла, як в мобільних телефонах ксіомі. за місяць користування маю вже невелику царапину. хоча воно й не дивно бо юзав його в різних умовах: біг, плавання, ровер, під час ремонту машини :).
5:Браслет дуже класний, до нього рік ходила з першим поколінням. Але мені захотілося читати смс з екрану браслету, щоб показувало годинник та хто звонить. Ну, я свое отримала і дуже задоволена.
5:За таку відносно невелику ціну цей каподастр можна назвати ідеальним. Раджу!
5:Хороша якість, не протікає, не має запаху, зручний.
2:Тримач легко одягається, але він хитається при активній їзді на санчатах. Фарба полущена. Товар як товар так собі, але не відповідає якості в описі товару!
4:Корисно мати такий павербанк на випадок поїздок чи щось в цьому плані, заряджає норм, пробував заряджати планшет (7000mah) з 0% зарядив десь до 70-75.
4:З різьбою все добре, накрутилось. Пластикова гайка, сподіваюсь, різьба з часом не зіпсується.
5:Смачні, але горіхів мало.
3:Звичайна класична балаклава,нажаль із завищеним розміром. За такі кошти більшого не очікував
5:Хороший якісний рюкзак без зайвих заморочок. Багато кишень і є куди покласти ноутбук. Доставка швидка.
5:Дуже хороші якісні струни в своїй ціновій категорії
3:Обратите внимание, что насоса в комплекте нет
5:Донька вже вуха прожужала з цим великом. Не такий в нас великий бюджет, щоб грошима розкидатись. Довго придивлялась і в минулому місяці вже подарувала їй оцей рожевий. Приглянулась невеличка ціна і дуже надійна якість. Хоч і китайський, но фірма відома та не нова і можна почитати реальні відгуки. Дитина у захваті, вже гоняє по кімнаті, під дощ доки випускати не хочу, дочекаємось весни.
5:1. Якщо бути точним, то це Lansky Mini Dog Bone Sharpene
5:Велосипед - казка! Настільки легко крутити педалі, що син пересівши на велік друга (простіший) просто не зміг крутити педалі і їхати навіть з страховочними колесами, настільки йому важко було зрушити з місця!
5:Купил на прошлой неделе, перед поездкой на природу. зарядил свой телефон с 5 до 100% (на телефоне аккум на 2000 мА), зарядил еще один телефон на 67% и еще один на 30%
5:рекомендую монтувати на анкерні дюбелі в бетонну стіну. при моїй вазі в 105 кг нічого не "ходить" все міцно тримається. три насадки в комплекті , одну розрізаєте навпіл для малого хвату по центру.
5:Хороший, якісний, стильний, корисний. Цікаво: для чого кнопка вкл./вкл на торці корпуса?
4:Загалом сподобався Power Bank. З моїм телефоном (батарея на 4100) вистачає на 2 зарядки (заряджала від 10%). Правда сам павер бенк перший раз доволі швидко зарядився, за 3 години. Оригінал, перевіряла на офіційному сайті. А щодо ваги, то не такий він вже і важкий, як на павер бенк.
4:Взагалом ціна і якість на рівні 70 зі 100% на перший погляд.
5:Він собран? А пидалі є?
4:Якщо ви ловите кілограмові карпи і больше, то ця катушка саме вам. Підводну лодку може витянути.
1:Очень плохо
5:А подойдёт ли на lenovo s580??
5:Субъективно, по звучанию, очень близки к Sony MDR-V700Dj, хотя партия от партии Сонь отличаются тембрально. Тем не менее, есть характерность у них исключительная. Не удивлюсь, если драйвера аналогичные стоят.
2:Після 1,5 років використання, при цьому виключно на робочому місці, корпус почав тріскати, пласмаса з якої зроблений корпус дуже не якісна. Після останньої поломки (тріснуло кріплення лівого навушника) не придатні для використання.
5:Шейкер супер тільки на фото з сіткою в середині а коли прийшли два без сіточки
5:Хороша і дуже компактна точилка))
5:Воланчики хорошої якості. Добре літають. Хороше співвідношення ціни та якості.
5:Отлично
4:Пока не подводил. На свои деньги на все 100%
5:Мяч супер
5:Флейта порадовала. Учитель сказал "хорошая флейта".
5:Купили такую флейту по совету педагога. Очень довольны.
4:Купила собі блок флейту - давно хотіла собі цей інструмент на додачу до моєї гармоніки. Хороша флейта за свої гроші, дуже стильно виглядає і як бонус до гарного вигляду внаслідок того, що вона напівпрозора її дуже легко чистити. Я задоволена, якщо ви не професійний музикант і просто хочете "подудіти" - ідеальний варіант.
1:Понравился дизайн ножа (под BUCK 110), дальше всё печально. 5 резов по понакорту
5:Вікторінокси, як запальнички Крікєт, єдина проблема з ними - губляться, все інше - одні плюси.
5:Хороший пристрій, швидко заряджає телефон Microsoft Lumia 640, вистачає на декілька зарядок. Щоб правильно користуватись пристроєм поюзав Інтернет. Є режим повільної зарядки для тих пристроїв, які його потребують. До нуля не розряджається, я так розумію, що спрацьовує захист. Сервіс Розетки по обслуговуванню, як завжди, на висоті
5:Все влаштовує.
3:Пропила месяц, не увидела ни плюсов от приема ни минусов. Как будто конфетки пожевала. Все таки супрадин на 1 месте.
5:Зручний. Використовую не часто, але наразі недоліків не знайшов
5:Класний зарядник. Заряджається від зарядки Айфона.
5:Отримав сьогодні цей девайс. Доставили швидко, успішно перевірив на оригінальність
5:класні окуляри
5:Через декілька днів покращилось самопочуття, прискорився ріст нігтів. Буду замовляти і надалі :)
5:Рекомендую гитару!! Вона коштує своїх грошей. З налаштуванням проблем не виникло, все просто супер!
4:В основному виконує роль шарфа і з цією функцією справляється на ура, набагато краще ніж звичайний шарф (і зручніший і тепліший)
4:Вцілому ножем задоволений.
5:на свои деньги норм
5:гарні гантелі, практичні, правда трохи обємні
5:А может подойті к Xiaomi Redmi 4a
4:Як портативний, мобільний аварійний заряд в дорозі саме те.
1:Не рекомендую робити замовлення, ціна на товар вказана була 169грн. а на поштовому віділені-209грн.
5:Бачив розміри на попередньому коментарі, але всеодно здивувався, коли їх побачив. Коли замовлял, думав, що будуть в одній коробці, але вони розділені на дві. Рекомендую замовити доставку, бо одну коробку буде складно везти в громадському транспорті, але дві зразу - навіть не уявляю.
5:Взяв для риболовлі спінінгом. На фото здавалась не великою, але при отриманні був приємно вражений вмістимістю. Надіюсь все необхідне розміщу по відсікам.
5:А можна скачювати програми ?
5:Товаром задоволені.
5:Можна купляти
5:Коли буде в наявності??
4:+/- смотри ниже
5:Ракетка супер
5:Гітара дуже сподобалась, повністю задоволений покупкою.
5:якісні матеріали, зручно сидять на нозі
5:Придбала в подарунок чоловіку. Без риби не залишились!
3:Шейкер так собі
5:Швидка доставка приємне обслуговування. Хороший повербанк зручний компактний радує індикатор заряда. Якісна зборка.#мояраспаковка
4:Копія рудри! Шкода що не сп як вказано! Но не пробка. Одного підгрузив до сп! Два залишив як були, 1 метр - 1.30 занурення! Підгружений йде 1.6 Макс йде залізно! Проводка воба як і рудра( 2-3 сильних удара(як джерка), пауза 2 легеньких тичка з віддачою шнура і так повторюю знову.Можна добавити після ударів підтяжку спіном)
4:я не профи, сразу скажу. это мой первый воблер. можно сказать после него и полюбил спиннинг
5:А,як його приймати в день тренувань і в день відпочинку?
3:пристрій працює. Більше поки-що сказати не можу - користувався мало. Із того, що встиг помітити: штанга занадто ніжна, як на мене. З'єднання не виглядає надійним і я б раз зібрав і залишив в зібраному вигляді, щоб щоразу не крутити пластмасову різьбу. Пищить непогано, звук регулюється. Наскільки адекватно працює дискримінація, не можу сказати. Поки пробував переважно all metal на максимальній чутливості. Реагує навіть на фольгу від "ромашки", бачить пивні кришки, ну і відповідно всякі залізяки теж. Можливо, є певна кількість помилкових сигналів, не впевнений але так думаю. Стосовно глибини, теж неочевидно, але тішить, що все, що викопав на цей момент, лежало досить глибоко. Одним словом, треба більше досвіду роботи з ним і практики. Єдине, що скажу, це те, що він шукає, тобто вже непогано.
5:чудовий
5:Коли буде в продажі :(?
5:Сьогодні отримав все норм.Голограма присутня,серійний номер перевірив чи не підробка все ок.Давно мріяв про такий.Всим рекомендую
4:Нормальні чулки за адекватну ціну. Одягати зручно.
5:рюкзак - супер!!! Випробували) і дуже задоволені, рекомендую!!
5:Користуєсь, Це вже другий. А перший без збоїв уже другий рік в експлуатації.
5:Замовила в неділю Xiaomi Mi Power Bank 20000 mAh White, а вже сьогодні (вівторок) тримаю його в руках. Перший раз як взяла Power Bank в руку, подумала, що трішки тяжкий, але це ж 20000 mAh. Комусь не подобається його рифлений дизайн, але мені навпаки, добре тримається в руці. Перші враження дуже хороші, надіюсь так само буде і служити. Дякую магазину rozetka.com.ua все на найвищому рівні. Додаю відео-огляд товару.
5:Чудова штука, купували як подарунок
5:Якісний Китай.
5:Дуже класний , усім задоволені))
5:Чи йде до нього зарядний пристрій на батарейки
5:Пляшка дуже зручна і красива. Можливо дещо завелика для того, щоб носити з собою (як для дівчини, яка не займається спортом). Не протікає. При розпаковці є легкий запах, але після першого ж миття від нього не залишається і сліду. Можливо куплю ще додатково 0,6 л пляшку LaPlaya, щоб брати з собою на роботу.
5:Дуже зручні. Не залишають слідів від удару. Приємна кольорова гамма. Надійно закріплені ланцюжком.
4:Достойна якість і дизайн початкового рівня. Розетка повністю конкурентна по ціні. Рукавиці вибирали для шестирічного футболіста, тому і особливих уподобань не було. На разі, все сподобалось.
5:Хватае 10 раз провести по карбіді, 10 по кераміці і ніж гострий.
3:не завжди синхронізується з Samsung A3 ....... дані не завжди вірні.....
5:Після прийому однієї пігулки перестала сушитись шкіра на руках і на лиці завжди користовався кремами а тут оп і вже не треба крема хоть на вулиці зима дякую розетці за якісне обслуговування.
3:Працюе як енергетик,2 рази прийому достатньо,3 рази, якщо вечером ходите в спортзал,до 15% ваги можна скинути якщо рухатись,займатись,хворим на серце не рекомендую.Для початку це нормальний припарат,сильніший може посадити організм.
5:Насторожено купував, але не жалію, шикарний power bank, 10/10
5:Це був подарунок чоловіку на день народження – Він у мене турист, ходить у походи і дуже любить природу. Цього літа бінокль пройшов випробування на міцність побував на Кавказі і в Карпатах. Ми були дуже задоволені ним – зображення просто чудове, особливо сподобалося дитині не випускав з рук. Зображення просто чудове - яскраве і навіть коли сутеніє можна спокійно насолоджуватися оточуючою природою.
3:Гарний засіб, але має ну дуже сильний запах. Для кого це критично, є сенс пошукати засоби без запаху.
5:Швидко доставили, все працює. Samsung galaxy s6 3 рази заряжає впевнено
5:Рекомендую, ціна та якісь виправдовують себе на всі 100% .
5:Чудова іграшка. Летить дуже гарно. В чудовій коробці. Купувала на подарунок. Дуже сподобася! Доставили на наступний день після замовлення. Дякую Розетці!
5:Задоволена покупкою. Номер автентичності пристрою перевіряла на сайті xiaomi. Продукт оригінальний.
4:Доставка оперативна
5:Прекрасний пристрій, iPhone 6 заряджає дуже швидко. Не пробував повністю розряжати, та думаю на 5 зарядок вистачить.
4:Даний повербанк мене чесно кажучи порадував. Смартфон lg g4 (ємність акамулятора 3000mAh) заряджає від 0-100% 4 рази. Не сподобалось мені тільки одне, це його корпус. Краще було би зробити його з простого не рифльонного пластика, але довго не думаючи я вирішив одразу ж заказати для нього чехол.
4:Вже купляв ліхтарі EMOS - для свого велосипеда. Цей купував для дружини. Вважаю, що це оптимальне поєднання ціни/якості
5:Проверку на оригинальность на http://www.mi.com/verify/#secur_en прошел!!! >>>This is an authentic product. This is the first time this security code has been queried.
4:Пока все прилично
4:Еластичний, непогано тримає, цікаво на скільки міцний і скільки у мене витримає))), поки не жаліюсь. Хотів би довший трохи ремінь.
5:Виконує свою функцію, трохи важкувате але то не страшно)
5:Якістю задоволений, гарна ціна!
5:отлично
5:Класна штука. Після першого прийому (три чайні ложки) приплив сили дійсно відчувається через 40 хв. Якщо його приймати зранку так як вказано в інструкції, то цілий день себе почуваєш бадьорим. Силові показники виростають в рази. Стосовно витривалості значних змін невідбулося. Смак дюшесу, швидше нагадує смак яблука. Гарно розмішується та гарно пється. Рекомендую. p.s. Артеріальний тиск не піднімає, голова не болить.
3:Очікувала кращого. Для Акумулятора на 3300 вистачає на 4 повних зарядки лише. (За такі то гроші).
4:Зручне у використанні зарядне. Заряджається швидко і заряду вистачає надовго: на 2-3 зарядки айфона.
5:На ребенка 6 лет налезла впритык
5:s размер купили ребенку 13 лет все отлично
5:Замовляв в понеділок в 12:00 приблизно, зателефонували в вівторок в 9 ранку, а на пошту в місто Рівне прийшло в четвер. 4 дні обробляли замовлення, це довго для такого магазину як розетка. Або вказуйте відразу що до відправки товару потрібно буде чекати 2-3 дні після його замовлення. Іноді саме час від замовлення до отримання є дуже важливим, але 4 дні це занадто.
5:Кому цікаво можете оцінити якість запису: https://www.youtube.com/watch?v=BjwKEaHNfxY
5:Це мій перший протеїн вкус нормальний перший раз було тяжко випити але дальше було нормально вкус тоффі отличний буду заказувати ще з апельсином результат пока небачу приймаю пару днів но думаю буде
5:Лавка чудово підходить для домашнього використання. Доставка відбулась навіть з випередженням заявленого продавцем терміну.
5:Нормальна підставка. Стійка, зручна і легка при транспортуванні.
5:чудовий повер банк виправда сподівання
3:Качество покришки норм.
5:Користуюсь рік, для запису голосу і акустичної гітари цілком хватає.
1:Ерунда
4:Все працює, бракує індикаторів які б показували скільки залишилось на ньому зарядки.
3:Мои ножи Винзер не наточил :(
4:Поки батарея тримає всього 2 дні за умови, що ним практично не користуються (що в принципі, нормально, але не знаю, як буде за півроку-рік, чи не зноситься дуже).
3:Все хорошо кроме батареи, ребенок приходит со школы уже с разряженными часами
5:Отличный браслет, радовал пока не потерялся.
5:Покупал не здесь.
5:мені дуже подобається цей трекер. За оптимальну ціну гарний набір функцій. Користуюсь місяць за цей час перебоїв в роботі не було, заряд тримає більше семи днів, води не боїться. Я його знімаю тільки на підзарядку.
5:Після незначного регулювання люфт леза вітсутній, замок примає добре.
5:Берите, не пожалеете
5:Я не дуже великий знавець та не ставив на гітару дуже дорогі струни. Зазвичай користуюсь D'Addario. Цього разу дуже захотілося спробувати щось нове. Не шкодую. Як мінімум - не гірше. Звук гітари, можна сказати, соковитий. Баси глибокі. Словом, я насолоджуюсь звуком нових струн на гітарі.
5:Файний браслєт, ніц не скажеш
5:Питання, чи є доступ в інтернет і чи є галерея
5:За свої гроші досить не погана річ. Закривається щільно. Розмішує досить швидко. Пластик без запаху і досить непоганої якості.
3:З усіх трьох,найгірший жовтий, він не має майже ніякого опору(резина дуже тонка). Зелений може бути,але я думаю там опір набагато нижчий ніж 16 кг! А от червоний досить не погано справляється із своїми функціями.
5:Отработала одну рыбалку (матч), пока вполне доволен.
3:При установке лопнула 6 струна, обидно.
5:Користуюсь даним павер банком майже рік, повністю задоволений, мені вистачає на 5 зарядок телефона(xaomi Redmi 3s), якісний, в красивому корпусі
5:Ракетка дуже добре тяне як для новичків вона на мою думку вона не підійде,більш для средніх рівнів но доволі зручна ручка.
4:Купував на подарунок і як виявилось взамін попередньої такої ж. Отже, відгуки тут правдиві.
5:Файний трекер. :)
4:Народ!Це не сумка, а рюкзак!!!Давайте називати речі своїми іменами!
5:Отличная ракетка!
1:Через 4 місяця користування вмер. Сталося це так: я зняв його з зарядки, він був дуже гарячий, поставив щоб охолонув но через пів години він був такий же гарячий. Боявся шо може загорітись тому вирішив розібрати. Не знаю шо зробив але грітись він перестав так як і взагалі працювати
4:Як для готової ракетки, то це найкращий варіант.
4:Хороший пристрій, працює з iPhone 5, задоволений
5:Купила шапочку дуже гарна. Тепер для себе. Подрузі та мені сподобалася. Рекомендую всім.
4:Непоганий гейнер, ціна не кусається. В принципі робочий, але не прям аж супер. Може бути.
5:Гарний продукт за таку ціну. Хороший склад, протеїн працює. Гарно розчиняється, приємний на смак, є варіанти смаків на вибір. Тепер буду брати тільки цей.
5:Повністю задоволений PowerBank-ом!!! Від мене п'ять зірок!
5:Шукав навушники десь біля двох місяців. Розглядав різні варіанти, читав відгуки, дивився відео. В кінці, вибрав два варіанти - або Beats, або Sennheiser. Цінова категорія /- 100 $. І вже майже замовив Sennheiser, але вирішив ще наостанок переглянути варіанти. І знайшов ці навушники. Фірму знаю, тому вирішив спробувати. І не розчарувався. Може ці навушники з вигляду нічим і не виділяються, але якість збірки, стильна коробка-чохол в комплекті, ніби надійний кабель та штекер. І найголовніше, найкращий звук, який я коли-не будь чув з навушників. За таку суму, напевно, найкращий вибір. І гарно грають вони навіть від телефону, не кажучи вже про щось більш професійне. Тепер залишилось до комплекту забрати iPod Classic і все буде добре)
3:решит одну утром на тощаг... и 2 за минус 40 до трени. Выносливости добавляет ого го... кардио на ура..пот градом..
2:Я не відчув ніякого ефекту від цих капсул, окрім неприємної відрижки після прийому... Ні як жироспалювач, ні як енергетик засіб не проявив себе. Але спробувати варто, у кожного свій організм, і може комусь ці капсули допоможуть.
4:Сумка непогана за цю ціну. Втім, конструкція сподобається не всім. Усередині досить багато місця, але, як для мене, мало кишень, щоб все акуратно розкласти. До того ж якість матеріалів так собі і, як зауважив вже хтось в коментах, на ремені постійно з'являються затяжки. Ставлю четвірку тільки тому, що дешево.
5:Більше року користуюсь такою батареєю на 10000 мАг, але влітку вона завелика. Вирішив придбати цю. Її розміри майже точно співпадають з габаритами мого Мейзу. Знайшов в шухляді два гумових кільця, з допомогою яких скреплюю за необхідності цю батарею з смартфоном. Єдине обмеження - під час зарядки неможливо користуватись камерою, але це я переживу. В цілому - дуже зручна і добротна річ.
5:Протеїн просто чудовий
5:користуємось 2 місяці, за цей період все добре, вибирали, щоб вага була під чоловіка до 140 кг, шум від неї невеликий, в складеному вигляді займає небагато місця, але сама по собі дуже важка, загалом задоволені
2:4 раза заряжали им? Ну-ну... Купил тут, в Розетке. На два заряда еле хватает.
5:Дуже корисна річ. Зручний і простий у використані. Задоволений на всі 100%
3:Купив у вас цей товар.А як правильно ним користуватись ,для кращої роботи?
2:Користуємось тиждень. Ще жодного разу не побачили заявлених 72 годин роботи на одній зарядці. Зранку повністю заряджений акумулятор, о 17 годині - вже практично на нулі (за цей час робиться два-три дзвінки тривалістю до 1 хвилини).
5:Придбали такий годинник, щоб дитина в школу телефон не брала. Колір трішки відрізняється від картинки, більш рожевий, але донечці подобається.Матеріал приємний на дотик.
1:В Mi Fit пише "Браслет прив'язаний іншим користувачем.Попросіть його відв'язати та спробуйте ще раз." В понеділок буду відносити в сервісний центр.
1:У мене вопрос.В мене два спининга на 2.70 і два на 2.10.Скажіть якщо їх розділити на дві частини вийде 1.35 і 1.05 вони влізуть в цей чіхол разом с катушками?
5:купил Pb пока доволен
1:Подарували сани своїй дитині на Св. Миколая, але так як снігу не було, то випробували 23.01.2018. Цих саней вистачило, щоб з'їхати з гірки два рази. Після чого вони вкрилися тріщинами і дитя з сумним обличчям пішло додому. Добре,що на горищі залишились металеві санки. НЕ КУПУЙТЕ ЦЕЙ НЕПОТРІБ!!!!
5:Працюю програмістом: щодня за комп'ютером по 10-12 годин .Почав відчувати, що життєві сили уже не ті. Після місячного курсу (2 таб. в день: зранку і після обіду) почуваю себе набагато краще. Зявилось бажання займатись спортом: пічав відвідувати спортзал, поміняв дієту.
5:чудовий :)
5:Купил сразу 2 пачки, так как цена очень хорошая как для протеина(какой бы он ни был). Что интересно: одна была тяжелее на грамм 50, сколько было точно грамм в каждой, не весил.
5:Як на мене, хороший бюджетний продукт. На смак – як соя, розбавлена у воді. Не делікатес, звісно, але й не гидозне. Не знаю, кого і чому там нудить від нього, але навіть дівчина моя куштувала і їй норм. Ложечка, до речі, чітко відповідає порції – перевірив (не завищена, як часто роблять інші, щоб продукт швидше закінчувався). Брав для сприяння зменшенню зайвого жиру, поки задоволений.
3:Нормальний но уплотнітель могли б добавити
5:USB кабель дуже швидко грязниться, і ще здається що він скоро може пререламатись біля обох USB конекторів, час покаже, сам повербанк досить доброї якості. Телефон з батареєю 2900 мАг заряджає 2.5 рази.
1:Замовив ПБ один раз. Через певний час він почав заряджати смартфон лише на 1% з подальшим вимкненням. Те саме при заряджанні MP3-преєра. Здав ПБ за гарантією, поміняли на інший. З другим ПБ те ж саме. Здав назад, забрав гроші. Підозрюю, що є бракована партія цього товару.
5:Охолоджує за 5 с
5:Витаминки как витаминки!
5:Все сподобалось, мав досвід користування.
5:Дуже задоволена. Користуюсь тиждень, з моменту придбання заряджала павербанк лише 1 раз, а використала уже 5 разів для повного заряду айфона, і ось лише зараз нарешті він розрядився).
5:якісна оснастка
5:Отличная скакалка. Для занятий то, что надо.
5:Ємно
5:Повністю відповідає своїй ціні, на нормальних колонках хороший звук. Мінімалістичний дизайн без всяких зайвих налаштувань. Чорна модель виглядає супер.
5:Придбав тут на Розетці, доставили оперативно, ніж сподобався, в руці лежить добре, якісні ножни, виконаний із цільного металу, сталь на ножі м'яка, але точиться добре.
4:Дякую!
5:Перший раз приймаю. вирішив спробувати. Думаю, що не погані бо почав відновлюватись швидше після трені.
5:Три дня ношу, недостатков пока не вижу
4:Перевірила на сайті - оригінальний ПБ, відкривши одразу підключила до телефону - заряджає швидко, швидше ніж від розетки, від 18% зарядки до 100% - трохи більше за годину , єдине що не зрозуміло - як взнати що сам ПБ розрядився, не знайшла на ньому нічого, щоб могло сигнал подати про розряд ПБ, може пізніше мені відкриється ця таємниця, але поки що цей факт мене бентежить. Щодо розміру (він виявися розміром з телефон, в мене BlackBerry Z30) приємний на дотик, не дуже важкий, білий, можливо буже маркий, але цього приводу я не переймаюсь.
5:В наборе идёт две рации или одна?
5:ціна-якість це саме той варіат. Дуже приєємний на ногу, не дубовий, а мякий.
5:Якісний товар!
4:Шкода, не потрапив в акцію "+силіконовий чохол" ((
5:Зразу хочу звернути увагу всіх на те, що ємність 20000 - це та, яку він бере для своєї зарядки (і саме її вказують усі виробники банок), а ємність на віддачу - 12500 (вказана дрібним шрифтом на маркуванні, і це уже перевага виробника, що чесно вказав!!!, інші не вказують взагалі). А тепер - у мене телефон з батареєю на 4100 зарядив повністю ТРИ!!! рази, і ще якийсь заряд на банці залишився, горить один індикатор, що на всі 100% відповідає характеристикам! СУПЕР, беріть, не пошкодуєте.
5:Відловив їм весь сезон Дууууже задоволений!
4:купував давно ,для походів наприроду супер.
5:Гарний вибір для міста або поїздок на 1-2 дні за місто.
5:На першій ковзанці лопнула!..вага дитини 34 кг...
5:Гарна штука. Займає мало місця. Реально все збільшує (це не іграшка).
4:Можна купувати
2:загалом товар середній
5:Як на мене чудова покупка за такі кошти
5:Мені сподобався!!!Важко,але це лише перший тиждень.Головне результат.Крутити потрібно не менше 30 хв
5:майте на увазі, що дійсна ємність батареї буде на рівні 6200 мА/год
5:Чи буде працювати із lenovo A1000 ???
5:Спрей хорошо захищає від укусів комах. Коли переставала користуватися ним з'являлися укуси.
5:Чудовий вибір за таку ціну)Повністю вистачає для щоденного користування. Якщо ви часто в русі, то це незамінна річ. Стане чудовим помічником у вашому житті.
4:Подскажите,это оригинал или нет?
5:розловлений в окуневій покрасці ..... окунь, щука і голавль..... думаю що б судак б також оцінив)
5:Купили одні тепер заказали ще другі на подарок. Санки просто клас, але ціна великувата.
5:Дрон впевнено тримається в повітрі. Керувати ним дуже легко і весь фукціонал працює справно. Нормальні матеріали і якісна збірка. З відео передачею на смартфон або планшет можно чудово забавлятися.
5:На макбук легко пише(використовую GarageBand), легко збирати, приємно грати, реально тихо, нікому не заважаю. Вже задоволений, хоча далеко не всі можливості спробував. Рекомендую!
3:как-то так
4:Делікатна конструкція, завжди думаєш як би то акуратніше з ними поводитись, щоб щось не зламалось. Сидіти більше 2-3 годин трошки важко, починають боліти вуха. Але якість звуку заставляє забути про всі мінуси.
5:Мне нравиться.
4:Простий і надійний дзвінок.
5:могу рекомендовать
5:Купляв не тут, але цю модель, все було в ідеалі, ніде ніякі лади не випирали, без недоліків в лакуванні, акуратна, красива гітара, звук для інструменту за таку ціну шикарний, а з хорошими струнами просто бомба. Два роки граю на ній, ніколи ніяких нарікань не було
5:Вчора замовила, сьогодні вже тримаю в руках))) На вигляд дуже гарний, акуратний та компактний. Купувала хлопцю на подарунок, тому найбільше хвилювалася чи це дійсно оригінал буде, бо начиталася всякого. При отриманні дуже розглядала прискіпливо, що мабуть кур'єр подумав що я дивна))))) Ось щойно перевірила всіма можливими способами і можу стверджувати, що оригінал на всі 100%!)))) Розетка вже вкотре мене не розчарувала, а дуже порадувала)) Тому все ок,претензій до Power Bank не маю покищо) Єдине погано: нема нормальної інструкції нашою мовою. Але це насправді не так і важливо)
5:Все чудово, заряджає швидко, рекомендую!
5:Купила даний товар більше року тому і ще ні разу не пошкодувала.Вистачає зарядити повністю телефон разів на 4-5.Часто їжджу за кордон,в дорозі добу,а то і більше і цей Банк чудово справляється із заряджанням телефону.Рекомендую
5:Покупкою дуже задоволені!
5:Задоволений покупкою,хватає на 2 повні зарядки,зручно заряджати тому що можна повер банк тримати під смартфоном і вільно користуватися ним, недостатків не виявив. #мояраспаковка
5:хороші рації
5:Хороший ніж!!! вартує тих грошей!!!
3:Комплектний кабель виявився бракованим(Якщо підключити його до комп"ютера починає нагріватись, можливо контакти закорочені абощо).Судячи з відгуків це не поодинокий випадок. Сам павербенк працює нормально, корпус достатньо якісний. Плата з роз"ємами слабо прикріплена до корпусу,є певний люфт роз"ємів, можливо з цим будуть проблеми в майбутньому. Взагалі продукт повністю відповідає своїй ціні, за яку ви отримуєте батарею з хорошою ємністю з мінімумом функціоналу. Як варіант "нехай буде , час від часу знадобться" нормально. Для більш частого користування беріть щось дорожче.
5:Перчатки супер,сама цена говорит о качестве.
5:скажіть шо ліпше бца чи протеин і як принімати разом бо я обше не шарю в тому перший раз замовляю бца і нежзнаю як шо дочого поможіть ДЯКУЮ :)
5:Санки виглядають досить круто, особливо в порівнянні з іншими моделями цього виробника. Плоскі полозки - не провалюються в свіжий сніг, темно-синя фарба - гарно дивиться, ремінь безпеки для дитини. З вигляду міцні. "Толкатель" докупляли окрему, має м'ягку накладку на руку. Не важкі і великі. Санками задоволений на 100%.
5:Як цей протеїн для рельєфу?
5:Купила балаклаву під шолом (їздили кататися на лижах) по розміру підійшла, зручно одягати, вітер не задуває.
4:Приваблює гарантія 24 місяці. Купив дружині та й сам користуюсь. Корисна штука, вдома встановив та й зручно, до спортзалу, якщо немає часу йти. На дисплеї все чітко й ясно.
5:Ochen neplohaya raketka za eti dengi. Horoshaya skorost i balance. Soghlasen, chto odna iz luchshih gotovyh raketok. Kto pishet o sboronoy raketke za te je dengi pri teh je harakteristikah, prosto ne ponimaet o chem idet rech, poverte na slovo. p.s. Butterfly - da, a Donic - g...no redkoe, kstati
4:Хорша річ! Мені сподобався. Користуюсь два тижні - нарікань нема.
5:Легкий у використанні акустичну гітару налаштува за 5хв. Єдине, що проблематично постійно потрібно виймати батарейку для збереження заряду.
4:На фідер 3.6м норм будет?
5:Придбавши дану модель ліхтаря від ТМ EMOS залишився цілком задоволений ! Ліхтар вироблений з якісних матеріалів, оснащений потужним акумулятором та досить потужним на мій погляд світловим діодом, має функціональні ручки та багато інших позитивних характеристик. Ліхтар даної моделі можу рекомендувати іншим покупцям. Дана покупка особисто у мене перевершила очікування, приємно здивувала акційна ціна від rozetka :)
3:Знал, что покупаю Китай. Брал не на розетке.
5:Пока нарікань немає
5:#моєрозпакування
5:Задоволений!
1:Як правильна дівчинка, почала знайомство з УМБ з інструкції. Читаю: "После нажатия кнопки питания загорается LED-индикатор". Покрутила УМБ на всі боки, кнопки живлення не знайшла. Ок, під'єднала УМБ до ноута заряджатись (до речі, роз'єми зроблені не якісно). LED-індикатор знову не відреагував ні за хвилину, ні за годину. Хотіла заощадити час і замовила доставку з "Розетки", натомість доведеться витратити не одну годину, аби припхатись туди й повернути це диво техніки.
5:Багато медіаторів, для будь якого стилю
4:Вполне годный протеин. Ко вкусу привык раза с 3го, теперь даже вкусным кажется)))
5:#мояраспаковка /недавно замовив цей протеїн.Ну сказати можна те ,що протеїн якісний смачний добре розчиняється як у воді так і в соці та в молоці,на упаковці голограма ,що підтверджує те ,що протеїн оригінальний не підробка ,всім рекомендую купуйте не пошкодуєте...
4:Купив дану покришку на сайті розетки вона йде як "protection" ще й з написом на покришці, в моєму випадку такого не має знач мені прислали або не ту покришку, або невірне фото на сайті розетки
5:Задоволені повністю
5:взяв собі і кільком своїм співробітникам, від нього зараджаю свій Macbook pro 2017, правда довелось спеціальний кабель докупляти, виручає...
3:1.Всем тем кому не наступал слон на ухо- не советую
5:Дуже довго чекав появи в продажу. Звучать дуже класно, навіть стрімко звуковий на телефоні. Деталі і все таке - все через можна в них почути. Особисто мені пасують дуже до вух - амбушури не тиснуть на хрящі, дужках м'яко тисне на голову.
5:Чудові навушники. Користуюсь вже 4и місяці.
5:Дуже сподобався, ідеально підійшов на класичну гітару "радянських часів", дякуємо за чудовий сервіс та якісний товар
5:Купив ACE 250 цього літа і вже до зими можу похвалитись невеличким музеєм.Дуже задоволений покупкою.Якщо ви хочете придбати металошукач - то без усяких сумнівів вам потрібен цей апарат!
5:Доставка 2 дні, розрахувався безготівковим розрахунком, щоб не витрачати лишні кошти на Новій пошті, товар упакований нормально, матеріал з якого виготолені окуляри на дотик якісний. Розпаковка товару у добавленому відео.
4:Очки отличные. Но порвался ремешок.
5:Сама користуюсь вже три місяці - зараз купила для доньки. Дуже зручно, що вібрує коли телефон не чутно і показує на екрані, що саме (дзвінок, смс чи інші програми). Цікаво передивлятися вранці про свій сон вночі - бистрий чи глибокий. Прийшла до висновку, що я дійсно на дачі краще висипаюся - 3 години глибокого сну. А вдома, в квартирі - дуже рідко, коли буває під 2 години. І це не суб'єктивно - це вже заміряно цим пристроєм. Зручно, що завжди на руці (не знімала навіть коли була на морі 18 днів - захист витримав). Раніше я вранці часто забувала надіти годинник і весь день була, як загублена. Зараз цей "годинник" завжди зі мною. Накупила різнокольорових браслетів і час від часу під настрій їх міняю. Доньці подобається рідний - чорний.
5:Купил как водонепроницаемые часы , качество сборки отличное , каждый день они купаются в море и ничего с ними не происходит ,мелкие царапины на экране у меня уже есть но их особо не видно если не присматриваться , в общем очень достойные часы!
4:За скільки повинен зарядитися Xiaomi Redmi 3S?
5:Заряджає середньо, але на 3 повні вистачає точно зарядки. Заряджається десь 4-5 годин з повної розрядки, до повного заряду. Для мене це незамінна річ.
5:Все OK
5:Препарат відмінний, раджу приймати з креатином. Підскажіть 5 грам це одна мірна ложка що йшла в комплекті, чи більше? Брав глютамін, креатин, гейнер, амінокислоту та протеїнові батончики заказом задоволений на 100%
3:Цена-качество
5:Трекер класний! Кожен день слідкую за кроками які зробив і за своїм сном. Задоволений ним. Купив 23.04.17 одразу зарядив і сьогодні він розрядився до 8%. Також миюсь з ним. Робота в мене пов'язана з металом і завжди я з ним, нічого не боїться.
1:ніколи не беріть цю льодянку. дуже неякісна. зразу зломалась.
5:Я хочу заказать !
5:банка просто бомба
5:PowerBank - премиум качества.
5:Крутий товар за помірну ціну. З мінусів тільки повільна зарядка самого повер банка.
5:Начитавшись про смак з коментарів і наслухавшись, від знайомих, про те, що неможливо його пити вирішив все ж перевірити це на собі.
5:Гарна, зручна річ.
5:не слизький, зручний, рекомендую
5:Все супер
5:чудові струни!) малишка Сквайєр задоволена)
5:Виглядає дуже круто. Якість також супер!
5:Турнік чудовий!
4:П'ю близько місяця поки +2 кг, але думаю набрати масу ще ним)
4:Сумка свою ціну повністю виправдовує. Єдиний нюанс - задовгі ручки.
3:Досить якісна сумка, не зважаючи на те, що ціна в результаті з 415грн. заявлених, вилилась у 490грн.( на відділенні НП) по факту. Адже продавець не Розетка!
5:Купил ракетку ATEMI 700С и чехол той-же фирмы. Думал, что будут как-раз по размеру, ан нет - чехол на 2-3 сантиметра шире и длиннее, ракетка в нём просто болтается
5:Очень удобная, пользуюсь уже почти год с удовольствием.
5:Взагальному класний не великий і мені вистачило його на 5 днів від нього жити для meizu m2 note
5:Підскажіть будбь ласка сьюди можна скачювати програми ?
5:Користуюсь Терою 705 вже 6 РОКІВ АПАРАИ ДОСИТЬ ПОТУЖНИЙ НИМ ЗНАХОДИВ І ЗНАХОДЖУ ДОСИТЬ БАГАТО ЦІКАВИХ РЕЧЕЙ ДОКУПИВ КАТУШКУ НЕЛ ШТОРМ ВСІМ РАДЖУ ДАНИЙ МД
4:распаковал, поставил на зарядку, загорелись светодиоды.
5:А підходить до всіх телефонів, чи тільки до ксіомі?
5:#моєрозпакування
5:Купила несколько недель назад и нарадоваться не могу!
1:Купив я мі бенд в лютому. Пів року пропрацював нормально, потім просто перестав звязуватися з мі фіт. Відправив в сервісний центр, через 2 тижня мені передзвонили і сказали що мі бенд привязаний до аккаунта і вони не можуть нічого зробити. Але проблема в тому що він сам відвязався і перестав звязуватися, і до данного аккаунта на даний момент привязаний другий мі бенд, тобто яб не зміг привязати два мі бенда до одного аккаунта! Сервісному центру ставлю великий мінус!
5:Хороша ракетка для хороших гравців)
4:Краще чистий білок + мелена вівсянка (наприклад).
5:купили, катаемся, все отлично)
4:Мультитул дуже сподобався, і вартий своїх грошей.
5:Нормальна сумка
3:Санчата нормальні, але спинка за мала в якщо у вас дитині 1 рік, то йому не дуже зручно постійно зіжати або згинатися.
4:Все ок, за свою цену.
5:Чекаю на данний товар з нетерпінням!!!!
5:Все как всегда супер.Доволен.Спасибо розетка!
4:Креатин робочий але не на стільки як хотілося би.набрав з ним за місяць тренувань 2 кг.особливо відчутна дія креатину була в фазу загрузки.Пив спочатку 5 днів по 5 г 3 рази на день запивав виноградним соком.потім перейшов на прийом по 5 г на день.Продовжую пити!Після фази загрузки злив пів кіло за рахунок води в мязах!Мірної ложки в банці не було!
5:Розетка-ВЫ МОЛОДЦЫ !!!!
5:10-40кг як на мене це не багато, мабуть кожний середньостатистичний дядька, зробить раз на 20 з легкістю, тому дивлячись кому потрібна ця річ...
5:Брав для годування цілого зоопарку гаджетів сім'ї - пара дзвонилок від Samsung, 3 смартфони від Xiaomi, MiPad та bluetooth-гарнітура. Вистачило на 2 дня без розетки в режимі жорсткого виснаження аккумуляторів (переважні "їдоки" - смартфони та планшет, звичайно). Коли користуюсь сам у поїздках - вистачає днів на 5, теж без надмірного заощодження ресурсу пристрою. Задоволений на 100%.
5:Хорошая УМБ, очень удобная, сравнительно небольших размеров (чуть больше телефона). Выглядит очень хорошо, нескользящее матовое покрытие. Оригинал. Докупила чехол, чтоб не зацарапать, хотя логичней бы было, чтоб он ишел в комплекте. Идеально бы было к черной батарее черный кабель в комплекте, но недостатком это не считаю.
5:Хороший PowerBank за свою ціну. Всім задоволений. Порадувала компактність - порівнював із аналогічним на 5000 мА/г, висота і ширина на рівні, даний лише на 1/3 товстіший. Як на мене приріст в ємності дуже суттєвий, зважаючи на незначну зміну розмірів! Хоча, вага зросла майже на 100г. Як на мене, то варто доплатити й додати у вазі, але мати вдвічі більшу ємність. В рюкзак кинув - і не маєш проблем цілий тиждень, навіть з моє мертвою батареєю на телефоні. Точно перевірити ємність немає можливості, але суб'єктивно - 10000 мА/г там є. За ніч повністю заряджається від зарядки на 1A. Загалом враження від користування лише позитивні - дійсно якісна річ, яка гарно виглядає завдяки мінімалістичному дизайні та металевому корпусі.
4:Завжди в русі і при цьому потрібно вести телефоні розмови , прослуховував навушники в магазині і мені дуже сподобалося, зручно тримається на вусі можна налаштувати для себе , якісний мікрофон чіткий голос ,зручно приймати дзвінки не виймаючи телефон з кишень .
5:Хочу такий синій..
4:Дуже малий, виключно для дітей
4:Обладнали в будинку спортивну кімнату, придбали спорядження, на Розетці купували цю річ і задоволені. Також на Розетці замовляли грушу і перчатки. Все прийшло в хорошому стані. Дуже дякуємо.
5:не великий, якісний, вистачає на два заряди Сяомі мі 4с
5:Достаточно удобный шлем!
5:Досить непогана защита, краще брати для борьби (я брав для карате просто стопа малаби бути окремо від голіні трохи прогадав ) але всерівно захист добри я брав L
5:Цей шейкер вироблено компанією shaker-store в Угорщині на замовлення BiotechUSA (про що можна зробити висновок з логотипу). Шейкер віддали запакований в стретч-плівку, що дуже здивувало, однак він виглядав як новий із запахом нового пластика. Всередині були обидва додаткові контейнери і сітка для роздроблення суміші. Закривається щільно, не протікає. Сама пляшка доволі прозора.
5:дозтавка порадувала
4:Нормальний дешевий але маленький
4:Скільки разів може він зарядити самсунг 7262 ?
5:Іграшка досить якісна. Всі функції працюють чудово. Дякую Розетці за переведену інструкцію. Завдякі їй, розібратися з усім функціоналом досить просто. Здивувала функція повернення до дому на квадрокоптері такої цінової категорії. І вона тут працює гарно. Тепер можна не боятися втратити іграшку - натиснув на кнопку і він повернувся. Сервіс Розетки, як завжди, на високому рівні. З радістю все тут купую!
4:Рекомендую для початківців.
5:S6 edge заряжать будет?
4:Тільки придбав, смачний, чорниці те що треба, правда 3 столових ложки забагато на 300 мл, як на мене.
5:нормальний
5:Після плавання маска мокра, але є в комплекті герметична коробочка в яку зручно її покласти щоб не бруднити інші речі в сумці.
5:Годнота однако))
5:Хороші струни. Мають доволі чистий дзвінкий звук, швидко сідають. Граю без медіатора, але звук хороший і гучний.
5:Користуюсь годинником близько двох тижнів. При покупці смарт-годинника керувався двома критеріями (крім того, що це повинен бути класичний круглий годинник): нормальна автономність і постійно увімкнений екран. Тут це класно реалізовано. В моєму випадку без розетки годинник живе близько 5 днів (постійне підключення до смартфону, автопідсвітка при повороті руки - з 19-00 по 6-00, постійний замір пульсу вимкнений). Перед покупкою годинник не бачив вживу - тільки по оглядам в інтернеті, через що переживав через якість екрану. В багатьох оглядах говорили, що він відстійний, але це не так. Так, він не такий насичений, як Amoled чи IPS. Він просто інший. Зате він класно виглядає при денному світлі, а особливо в ясний сонячний день! Та і при кімнатному освітленні все чудово видно. Дуже зручно, наприклад, коли їду за кермом, прочитати вхідне повідомлення на вайбер (навіть смайли підтримуються). Ще замовив керамічний браслет - з ним годинник виглядає ще більше елегантніше.
5:Скільки там штук приблизно скажіть будь ласка?
3:Замовляла 2 набори сірий та бордовий. У сірому все ідеально, а в бордового купа ниток та нерівні шви.
5:Хороший.бюджетний.варіант.
2:Качество велобега оставляет желать лучшего.
5:В нас на такому велобігу виросли двоє дітей. Третя каталася рік і вилетіла втулка біля переднього колеса. Але, я вважаю, що він і так добре витримав. Чудова річ. Дуже зручний. Їздили ми на ньому починаючи з 2-х років. Зараз замовляємо ще один такий самий для молодшого. Дуже-дуже ним задоволені. Двоє старших після вегобігу за день опанували двоколісний велосипед без допоміжних коліс. Зараз третій син по-трошки переходить із велобігу на двоколісний велосипед (3роки). Класна річ. Рекомендуємо.
5:все отлично!!
4:А якщо погана камера, то його вчіпити, і камера буде хороша
5:Купую даний павер уже 5-тий по рахунку. Все ідеально і супер, як і по ціні. Рекомендую!
1:Купив,При накрутці но кол Порвались 1-3 струна.Я розчарований
5:Перейшов з AKG Q701. Відразу відчувся кращий бас і більш зручна конструкція. Для того щоб відчути різницю в іншому, мабуть треба мати щось краще за asus essence stx. Враження склалось, що це просто допрацьовані AKG Q701 (які й так дуже чудові), а не щось інше і щось нове
5:Купив для тренування, до товару претензій не маю.
5:Залив в вже пробите колесо, яке пускало фактично зразу,після заливки накачав і пройшло вже приблизно 3 години поки тримається
5:Товар доставили вчасно... Мелодіка дійсно з німецьким штрихкодом
5:Є захист від пилу та води, це означає, що водонепроникні, якщо так то на скільки часу, можна занурювати у воду?
5:Розміри якраз ті що треба, невеликий і не малий. Вибирав модель без маленького леза, але зупинився на цій моделі, маленьким лезом виявляється частіше користуюсь ніж думав. Ніж чудовий, хоча відкривачкою для консервів мені особисто незручно користуватись, можливо з часом звикну.
5:Всі мої замовлення пов"язані з розеткою. Сервісом і доставкою завжди задоволений і тому являюсь постійним клієнтом. Компанія Xiaomi зарекомендувала себе на ринку, має вже своїх прихильників, оскільки випускає якісні товари. Вирішив придбати Power Bank, який дуже допомагає в поїздках, туристичних мандрівках. Зовнішній вигляд коробки і самого повербанка без будь-яких пошкоджень. Він зручний у використанні, невеликий за розміром, приємний на дотик, нічого зайвого, відсутні гострі кути, колір класний Silver, який підходить до усіх кольорів, надійний, акуратний, заряджає різноманітні пристрої. Крім того, він стабільно працює, ємність відповідає заявленій і це Xiaomi. Якщо виникає бажання можна придбати до нього чохол. Ціна відповідає якості. За такі кошти нічого кращого придбати неможливо. При розпакуванні Power Bank мав 25% заряду (мигає один led-індикатор). Кабель плоский, короткий, довжина 17 см. З однієї сторони це трохи незручно, з іншої – чим коротший кабель, тим швидша зарядка. Отже, можна стверджувати, що короткий кабель – це перевага, а не недолік. Круглий кабель жорсткий, тому плоский кращий. Смартфон самсунг можна зарядити повних 4 рази, швидко заряджає. Power Bank може віддавати ток у 2,1 ампера. Він має захист. Щоб зарядити саму батарею повністю ставимо на ніч.
5:Приобрел себе данную батарею. Как указано в инструкции, перед использованием поставил на зарядку. Заряжал от ноутбука, времени заняло около пол дня. Второй раз заряжал уже через родную вилку от Xiaomi, зарядилась за 5,5 часов. С первой зарядки полностью зарядил Xiaomi Redmi Note 4 и потом еще 2 раза Xiaomi Redmi Note 2. Батарея отличная, советую!) #мояраспаковка
5:Як на телефоні подивитися моніторинг сну і чи треба під час активації моніторингу сну на годиннику включати блютуз на ніч. І як зранку подивитися?
5:Хороший і якісний продукт. По розмірам досить великий, значно більший за Rode Videomic Pro, користувався поки що небагато, тому детальніше напишу пізніше. З цим мікрофоном я завжди впевнений у якості звуку і дуже добре, що видно коли він увімкнений.
5:два голавля за два вечера по килограму. дёшево и сердито..я доволен.
5:Мій перший павербанк, повністю ним задоволений
5:Чудова якість і звучання)Немаю з чим порівняти)
5:На свою цену супер.
5:Враження про ніж тільки позитивні: 1. З коробки ніж заточений супер - під час огляду на Точці видачі порізав пальця і сам не зрозумів як і коли - все позаляпував кров'ю)); 2. якість матеріалу і зборки теж на висоті - вживу виглядає краще, не люфтить взагалі; 3. вага хоч і немала, але в руці лежить впевнено - відчуваєш, що не якась китайщина, а добротний агрегат (в руці лежатиме набагато ефективніше запальнички - кому треба, зрозуміє;-); 4.наявність склобою (правда не знаю де і коли може знадобитися але дивиться гармонійно) 5. можна пробувати голитися...
4:ЗА ТАКУЮ ЦЕНУ НОЖ ОТЛИЧНЫЙ.
4:Одного разу зарядка довго не стартувала, потрібно було добре зафіксувати модуль в кабелі. Іноді випадково можна виміряти пульс (хоча це і не є недоліком). Товар - хороший, можна брати
3:За таку ціну не очікував супер інструменту) халтура. На сувенір піде.
5:***** 5 звезд
5:відмінна в роботі, зарядив 4 рази Xiaomi Redmi Note 4 Snapdragon
5:Минув рік досить інтенсивноі експлуатаціі, в середньому по 1-2 аккума в день, за цей час замінено
5:клас!
4:матеріал м'який, не такий, як пасок на чемодані, приємний на дотик і вигляд. не злітає з гітари
2:В мене телефон на 3100 мАч, при повній зарядці power bank, може його зарядити разів 3, ну можливо, 3 з половиною, при тому що я кидаю телефон на зарядку при 20-25 % заряду, тому як і раніше, читав відгуки, підтверджую, що в цьому Xiaomi Mi Power Bank точно не 20 000 мА*Ч, а на багато менше(
4:А вцілому то 4,5 з пяти можливих балів.
4:Підкажіть будь ласка, як з допомогою цього павербанка заряджати ноутбук?
5:Хороший гейнер, +4 кг за весь час поки його приймав (займався в залі)
3:нормально зватить щоб погратись батарейку вбиваеш десь за 15-18 хвилин а так детальки слабеньки для такої потужності моторчіка!!
5:супер набор...купил - не пожалел...
5:За таку ціну коврик чудовий. Як купувала думала якість буде гіршою. Рекомендую
5:Нажаль додаток не підтримує старі андроїди,але це я просто давно телефон не міняв.
5:Якісний повербанк з режимом швидкої зарядки. Досить компактний.
5:более полугода каждое утро начинается с этой гранолы.
5:Мені і моїм рідним дуже подобається Гранола Good morning Granola з шоколадом. Вважаю, що це смачний, поживний, корисний продукт для сніданку, і рекомендую спробувати
4:Гарна, якісно зібрана, відмінний звук. Але сама не грає... Треба вчитись.
3:На жаль не працюють функції "шагомер" і "подружитися" та часто збивається час на годиннику.
4:В одному кармані можна носити лише одну річ. Якщо носити 2 речі в одному кармані, коли достаєш щось одне інше буде вивалюватись.
5:Термос тримає ну дуууууже довго, заварили каву, через добу відкрили - кип'яток. Ніж і сокирка мають чохли, що зручно в перевезення чи зберіганні. Одним словом - BergHOFF!!!
5:Здивований якістю. Думав буде гірше.
5:Ціна-якість- хороший вибір!
5:Чудовий інструмент . Шукали для навчання дитини (початок муз освіти) та паралельно для завданнь ( заходів , занятть) дитячої творчої студії. Ще " вивчаємо" його - можливо пізніше додамо більш розширений коментар . Професіонали сказали , що чудовий тембр. Школярка 5 класу муз школи (успішна) , що грає на класичному інструменті не могла відірватись .
2:Прослушка не працює, ЖПС погрішність в приміщенні 150-200 м, геозона не встановлюється, кроки /каолорії не показує, маршрут - хоче показує, хоче -ні... шагомер на годиннику не показує нічого
5:Просто і дешево. Легко прошивається, гучний динамік, чутливий мікрофон. Добротний корпус, при роботі у сильний дощ і снігопад - не разу не підвела. Лише позитивні враження від користування.
5:Купив вже другий ніж даного виробника, першим користуюсь постійно, уже більше п'яти років. Ще жодного разу не підточував. Зі своїми функціями справляється на усі 100%
4:Купив в подарунок донечці. Вона дуже задоволена.
5:Супер апарат.
5:не повірите,-не писав коменти, поки не сяде акумулятор, але зарядив 1 вересня,ношу весь час, без будильника та нічного контролю пульсу працює і досі!!! одна зарядка, на півтора місяці! і зараз ще 50% заряду залишилось! я вражений! синхронізацію роблю лише ввечері кожного дня.
5:Заказував місяць тому, дуже хороші струни, ставив на класику Maxton 3910 незважаючи на різні коментарі що неможна ставити бо може гриф потянути, незнаю ну в менее все дуже добре вже 4 тижні пройшло гриф як стояв так і стоїть, тому раджу купити собі такі струни і небійтеся ставити на класику хто неможе дозволити купити акустику
5:Наверное, лучший браслет за свою цену.
3:Не зміг відрегулювати розмір ремінця: або затісний, або заслабкий.
4:Користуюсь 3 тижні. Поки що подряпини немає на ремінці та капсулі. Батарея вичерпала себе з 99% до 7% за 13 днів, в налаштуваннях включено все окрім сповіщень від додатків. Заряджаю від ПК 1.5-2 години. На яскравому сонці час побачити можна, але всім знайомий жест не завжди активує дисплей, інколи необхідно натиснути кнопку. Кроки рахує та показує пройдену відстань, похибка не велика. Час сну фіксує дуже точно, але тут є нюанс - якщо ви прокинулись та одразу зняли трекер, хвилин наприклад на 20 поки були в душі, він цей час зафіксує як сон. Наразі я приймаю душ разом з ним- конденсат в середині не утворюється, але плавати я би не рекомендував. Щодо вібро сповіщень - не все так добре, інколи зникає з'єднання. Щодо будильника - окремо на браслеті не вмикав, вібрує разом з будильником на телефоні (Redmi Note 3), але не завжди, для мене це не критично. Не вібрує коли залишаю телефон поруч з шафою у якої дзеркальні двері, фізику ніхто не відміняв :) Є, на мою думку, неприємні особливості - він вібрує на 10% заряду, а також коли вимикається, якщо ви лягли спати і забули поставити на зарядку - вночі вас чекає сюрприз. Ремінець дуже щільно застібати не рекомендую, він не "дихає", рука буде потіти. Пульсометр є, але практичного використання в буденному житті я не бачу, скоріше іграшка показати друзям. Може працювати з іншими пристроями від Xiaomi, наразі замовив світильник (також на Розетці) який наприклад вимикається коли трекер фіксує, що ви заснули. Побачимо як це буде на практиці. Підводячи підсумки, на мою думку, гаджет націлений саме на щоденний моніторинг вашої активності, з чим справляється добре. Хто хоче знати трохи більше про себе - рекомендую до покупки. Або можна дивитись під іншим кутом - за невеликі гроші ми маємо годинник зі смарт функціями та зарядом батареї на 2 тижні.
5:Что означает HD и WP
4:Поки ще не використовували, а взагалом ми задоволені.
5:Ідеальний рюкзак для походів по місту та на велику. Для походів в гори чи схожих дальніх поїздок трохи замалий (
5:Отличная и незаменимая на сегодняшний день вещь!
5:Мой iPhone 5 зарядил дважды от 0-100%. Может там еще что-то и осталось. Сам Bank заряжаю от сети ЗУ от iPhone (1А/h). Это занимает 5-6 часов.
5:Доставили дуже швидко,пройшов перевірку-оригінал,гарненький),швидко заряджається і заряджає,дуже задоволена.Дякую за якісне і швидке обслуговування-відмінно!!!
5:Для гітари Трембіти підійде ?
5:Найкращий УМБ за таку ціну!
5:дуже зручні рукавички. мягкі. відповідність ціна-якість. дуже шкода що немає розміру xs. але це чоловіча лінія тому все ясно.
5:Нормальна якість, компактна - легко поміщається у кишеньку чохла для гітари. Задоволений.
5:У мене цей металошукач. Шукаю перший рік ,багато знахідок найшов. Найкращий вибір для початковців!
5:Получил товар, проверил на сайте Xiaomi - батарея оригинал. Розетка на высоте)
5:Хороший гаджет, вистачає зарядити телефон повністю на 2 рази. При батареї 4100mAh
5:Всі молодці, все прошло оперативно.
4:Маю Jade Line 20RD.На третьому році експлуатації зламались пластикові зубчики, але скоріш за все через мою вину...
5:Дуже зручний, ергономічний і стильний капо.
5:зручний капо
5:Завдяки відгукам підібрала для себе ідеального розміру. тканина добре тягнеться
5:Бца норм ,по якості і ціні одні з найкращих=)
5:Дуже класні вкладиши ідеальні для меломанів, дуже зручно сидять на вусі інколи навіть забуваєш що вони на тобі, щодо звучання і гучності то за таку ціну це ідеальний варіант. Єдиний мінус це те як вони дивлятся на вусі, замість того щоб плотно прилягати вони трохі виступають але це незначний недолік. В мене все
5:#мояраспаковка на каналі YouTub
5:Бодрит)
5:карнитинчик работает
5:Для мене Норм компас. Купляв в подарок От тільки надто малий!! Думав буде більший ! Людина з погіршеним зором загубтся в лісі з таким компасом!!!
5:Чудові гантелі. Рекомендую.
5:думаю не потрібно витрачатися на ультралегкі палиці. бо навіть ці справляються "на ура" і в руках не відчуваються, а на рюкзаку їх ніхто і не носить, тому вага нічого не значить.
5:Брал для похода по хребту Диких Горган, много камней и скалистых дорог, наконечники стер до безобразия)) но и разу меня не подвели и не погнулись, при том, что во мне было 100 с лишним кг., рекомендую всем кто хочет понять зачем брать в поход треккинговые палки, очень выручают, реально.
2:Якість фляги на жаль відповідає ціні.
5:Пользуйтесь и с наступающим - "Samson Sound Deck" version pro (SamsonUSBAudioPro-112b) https://yadi.sk/d/Psb-y0xr34Kk2i
5:хороший УМБ, повністю відповідає опису!
5:Хороший power bank
5:Тюнер досить хороший, я цілком задоволений ним
1:Заказував 2 шт, собі і дружині. Так у дружини все добре, а вмене батарея сідає за 3 дні
5:Покупкою задоволений. Пристрій оригінальний.
3:Досить не поганий тюнер, якщо врахуати ,що він найдешевший із наявних . Декому буде складно прочитати інструкцію через те , що вона лише англійською. Доводиться чипляти на резонаторний отвір,інакше погано чує. Найменше реагує на першу струну.
4:Хороша якість бюджетного товару. Але не раджу замовляти через Нову пошту. По Києву заплатила 50 грн
4:В цілому задоволений покупкою. Одного кремня вистачає на 2 місяці, фітіль за 4 місяці ще не міняв, з паливом складніше. Разової заправки "оригінальним" паливом вистачає на 2 тижні (приблизно 7 використань в день); палива, придбаного у переході за вдічі меншу ціну (на вигляд банка така сама) вистачає на кілька днів (1 заправка), характер горіння і запах теж відрізняються.
5:Достойна ракетка, поза конкуренцією.
5:Скільки пікселів має камера?
5:Простий шейкер, без особливостей. Воду держе, не тече. Сітка чудово змішує мій прот.
5:Ціна доступна, порекомендували купити друзі, які мали позитивний ефект від цього гейнера. Покупкою задоволений, рекомендую1
5:zippo есть zippo ;)
5:КЛАВІШИ КУПИВ РІК ТОМУ. СПОЧАТКУ КЛАВІАТУРА СКРЕПІЛА ПОТІМ ПЕРЕСТАЛА БЛОК ЖИВЛЕННЯ БУВ В КОПЛЕКТІ ДЛЯ НАВЧАННЯ СУПЕР.МОЖНО СВОЇ МІДІ ЗАГАНЯТЬ ДЛЯ НАВЧАННЯ НЕПОГАНА ПРОГРАММА ДЛЯ КАСІО-KaraKEYoke-підключення через USB до ПК.
5:Все пучком... Беріть не пожалкуєте.!
5:Берите, не пожалеете )
1:Підключаю до iPhone 5s не заряджає. Павербенк повністю заряджений . В чому причина?
5:Купивши RSTRAPS звернув увагу на якість та удобність ручок, займає мало місьця, тренування на цьому тренажері приносить задоволення.
5:Скажіть, чи можна даний продукт вживати при силових тренуваннях паралельно з протеіном для набору маси? Чи буде цей продукт діяти як гейнер?
5:Дуже задоволений покупкою, достойна річ. Нарікань немає. Рекомендую
5:Замовив 4 навушники 1.Beyerdynamic DT 440 Edition 200
3:Люфт на подставке а так все Ок
4:Дуже гарний спідометр.
5:Супер девайс, мінімалістичний але виконує ф-ції оповіщення на ура. Рахує кроки, є вібро будильник.
5:Будь ласка, дайте адекватну та чітку відповідь на вище поставлене запитання. Повторюю запитання: в додатку еларі сейф фемелі не реагує на дотик іконка з зображенням будильника. Як виправити цей недолік, чи брак?
5:Вони із функцією "антигравітація"?
5:Дуже зручний та міцний мультитул. Гарний у користуванні , надійно лежить у руці. Задоволенний на 100%!
5:ТM Ranger завжди слідкує за якістю і ціною.
4:Якість нормальна. Тканина приємна до тіла. Пластмасова складова-міцна. Розмір S підійде для дитини майже 8 років, якщо не худощавої статури В загальному, задоволена товаром.
5:Відмінна котушка за свої гроші
4:за свою ціну норм
5:інструкція не на російській а Українською мовою .... розташування показуе з невеликою похибки можна сказати що її взагалі немає .... дуже прості настройки .... софт для батьків простий і зрозумілий ..... покупкою задоволений
4:спасибо за совет по гаражу. 2 ламп вполне хватило.
4:Класний Powerbank! Дозволяє швидко зарядити телефон і не втратити при цьому мобільність. Компактний розмір, хоча, якщо носити постійно з собою, то мабуть краще вибирати форм-фактор близький до телефону (довгий і тонший). Бо на цьому телефон лежить не дуже зручно.
5:Дуже хороша і потрібна річ, часто стає внагоді. Перевіряв на сайті виробника - оригінал.
5:Придбав вже не один павер цієї фірми. Задоволений, і завжди з радістю користуюся. 10 000 хватає для всього робочого дня для тел. Якість відповідає ціні! Так що вперед Заряджатися!
4:зручна у користуванні.
4:використовую як додаток до основного раціону, часто як пізню вечерю.
5:Прекрасний протеїн, якісний та смачний! Упаковка надійна та крепка. Тільки почав приймати, тому про результати нічого сказати не можу, хоча впевнений, що вони будуть в позитивну сторону безумовно! Всім раджу, розетка– молодці!!!
4:Користуюсь цією гітарою більше року.Ніяких дефектів не з'явилося ,сам лак стійкий до царапин.Струни замінив місяць після користування і вона стала набагато краще звучати і приємніше на них грати.Для початківців в самий раз
4:Після незначних регуляторних процедур - готовий до використвння.
4:Брав як універсальну для гравця з незначним досвідом гри, проте насправді виявилася для атакувального стилю, м'яч дуже спритно відскочує від ракетки й імпульс при прийомі майже не гаситься. Щоб навчитися контролювати відскок, треба неабияк попрактикуватися. На упаковці всі ці речі ясно прописані і потрібно мені було брати з індексом 500 чи 600, проте описання характеристик на Розетці не відповідає дійсності, тому загубили бал і тверда четвірка товару.
4:Задоволені, дизайн гарний, уже 3 місяці користуюємось
4:В данной ценовой категории, одни из лучших.
5:цена качество
5:За таку ціну дуже чудова річ! Рекомендую!
5:А скока слоєв ПВХ
4:игрушка и не более
5:класна річ.не раз виручав.
3:Батарея сама по собі класна! Дуже корисна річ в дорозі та у повсякденному житті. АЛЕ! Коробка не така, як треба, з неї тяжко діставати як батарею, так і кабель. Кабель з дефектами, ніби його за годину десь у підвалі робили. Гніздо USB в батареї встановлено нерівно. Дуже тяжко вставляти і діставати кабель. Знаю, що так не повинно бути, бо півроку тому замовляла таку саму батарею і все було ок. Можливо, це пов'язано з партією, але цього разу розетка мене засмутила. Не знаю, як довго прослужить товар.
4:загалом задоволений, привезли швидко, упаковка на високому рівні
5:А їх слухати можна без проводів?
5:Good
1:не можу усунути двоїння зображення
4:Хороший гейнер, смачний, результат є.
5:Спасибо за ответ.
5:Все супер
4:Вага основний недолік. В якості запаски не дуже підходить.
5:Якщо ви займаєтеся смартфонними фото , тоді ці обєктиви прекрасне доповнення для вашого креативу.
5:Для мене, як для новачка, гітара просто чудова. Навіть зі стандартними струнами, хоч тут і говорять, що треба їх міняти. Чистий звук, шикарні баси(я на цьому не дуже розуміюсь, але для мене - шикарні), зручна форма. Якщо ви ніколи раніше не грали на гітарі і тільки вчитеся - беріть цю. Якщо ви професіонал - самі знаєте. що вам краще.
5:Покупкою задоволений. Заряджає А7 відмінно. Рекомендую.
4:На не великі зали дуже добрий вибір, а ящо десь більше місця я думаю можна докупити один активний саубуфер.
5:Звук отличный, чистый, хорошие басы. О покупке не жалею.
5:Хороша і якісна колонка , куплялась для виступів і концертів в Народних домах . Все працює чудово , якісне звучання багато функцій , рекомендую.
4:Працює добре, вже два місяці,покупкою задоволені.
4:Читав коментарі про старішу версію в оливковому кольорі, більшість коментарів - негативні.
5:Коробки тоже идут в сборе?
5:Дітям дуже сподобався інструмент. Грають з превеликим задоволенням.
5:все чудово
5:Питання: хоч у когось йде швидке зараджання телефону? В мене Nexus6p, я пробував заряджати Pro версією, і ніякої швидкої зарядки не було(((
5:Сьогодні приїхала моя доріжка, розпакував біля кур'єра все окей якість супер все влаштовує, Розетка супер, завжди замовляю товари тут.
5:Чудовий браслет, все працює справно, як завжди швидка доставка. Є багато функцій, а також розблоковує екран, якщо близько до телефона. Легкий, зручний, точний, гарний.
4:Скажіть будь ласка чи є різниця як його заряджати, від ноутбука чи розетки? І як зрозуміти,що він вже зарядився, дякую.
2:Чохол для Cort CR100 BK по розмірах підійшов.
5:Берите не пожалеете.качество супер.понятно с коробки
5:замовляв для дівчини на день народження, все ок, казала що можна заряджати 3-4 рази мобільний без проблем, вона залишилася задоволена
1:Легко рветься
5:Мне нравиться:D
5:Чудовий Power Bank за свою ціну. Успішно пройшов перевірку на оригінальність. Для мого телефона з батарейкою 2600mAh його вистачить, хоч там і ±6500mAh. Рекомендую!
5:Привезли мені Xiaomi mi band 2 і браслет 19 квітня
5:Покупал на ROZETKE своей девушке. Товар пришел очень быстро,все было чётко и без лишних звонков. Розетка как всегда не подвела. Девушка пользуется браслетом уже несколько дней. Часы, шагомер, пульсометр, счетчик калорий, будильник - все работает без нарекание. Хорошее устройство.
5:Дуже зручна річ, використовую як годинник і будильник. Для того, щоб відключити будильник доведеться прокинутися і активно рухатися, інакше він буде вмикатися кожні 10 хвилин. Подобається те, що можна все налаштувати на смартфоні: вибрати сповіщення, спосіб відображення часу і інші додаткові можливості. За таку доступну ціну дуже хороший трекер. Приємно здивувала швидкість доставки. Однозначно рекомендую.
5:нам три роки починаємо крутити педалі, при рості 96 см не повністю достає до педальок. а так все чудово
5:Зручний, якісний, компактний,виглядає досить достойно. Купувала на подарунок, імениннику дуже сподобався. Доставка, як і пообіцяли.
3:Китай
5:Смартфони з в будованим ЦАП (htc,zte...) потянуть?
5:без недоліків
5:Звичайний проте смачний протеїновий батончик, замовляв паро смаків всі класні.
5:Класні шарики для гри в компанії.
5:Мій улюблений продукт від Xiaomi. Це мій 2-й УМБ від цієї китайської компанії. Все працює, як описано чи обговорено у відгуках. Дуже потужний пристрій, якого вистачить на декілька підзарядок улюблених мобільних пристроїв. Рекомендую!
5:Хотів би знати скільки треба банка заряджати, і скільки разів можна заряджати телефона?
5:Класна річ, вистачає на 7-8 зарядів (iphone 4s).
5:Все супер
5:Дуже сподобався на вигляд, простий без лишніх надписів, але коли я налив в нього водру побачви, що в ньому є тріщина,яку не видно якщо дуже сильно не придивлятися. Думаю тут більше притензії до нової пошти, але вже пройшло два дні після того,як я його забрав..я вже нікому нічого не докажу. Куплю щось схоже але вже не в інтернет магазині.
5:Свою функцію виконує на 100%! Свій леново вайб шот z90a40 заряджаю 4 -5 разів. Користування батареєю абсолютно зрозуміле, корпус міцний. Правда коли беру її з собою в поїздку, то тяжкість в сумці відчувається.
5:сподобався, малий розмір і вага, можна і в кишені носити
3:Через два місяці перестала працювати сенсорна кнопка
5:Користуюсь одинь день, нічого поганого сказати не можу. Прийшов розряджений, після зарядки підключився без проблем. Раджу придбати тим кому потрібно зручні часи, будильник який будить тільки тебе, а не всіх разом. Також при допомозі сторонніх програм можна перемикатися пісні в плеєрі та багато іншого. Шагомір та пульс так погратись і забути)))
4:Дуже зручна річ!!
5:Двічі повністю зарядив телефон
2:В мене протікає там де різьба велика, приходиться носити лише вертикально.
4:Якість виробу на високому рівні, єдине, що не влаштовує, то це те, що для моєї маленької руки вона завелика в обхваті. Але впринципі це індивідуально. Резина не відходить від основи.
5:Стильні та зручні, мені подобаються, рада що придбала, зручно тримати руль та нема враження нибі за щось липке тримаешься як з колиніми гріпсами
5:Все супер!
5:Виглядає невеличким, але в той же час достатньо місткий. В міському режимі до рюкзаку вільно входить парасолька-автомат, пляшка води, дзеркальна камера і ще лишається досить багато місця. Дрібний скарб зручно розміщується в кишенях. Широкий пасок може бути закріплений в шести місцях: чотири з боків рюкзаку і два на верхній шлейці - кожен підбере для себе найзручніше положення. Завдяки цьому, можна носити рюкзак як на одному плечі, так і навскоси. Тканина добротна, пошив якісний - ніде нічого не стирчить, блискавки якісні. До всього, рюкзак дуже легкий і не буде напрягати при довгому пересуванні пішки. Резюме: дуже вдала модель міського рюкзаку з якісним виконанням і багатим функціоналом за смішні гроші. Сміливо можу рекомендувати до придбання.
4:Купували для хлопчика 5 років, метал добре скріплений, дощечки хороші. Чекали снігу в Києві і нарешті дочекалися. Тепер є можливість використати. Доставили швидко, дуже дякую.
4:Коли побачив, зрозумів - можна було б не брати...
2:Порвалася четверта струна. Натягував, при цьому одразу перевіряв тюнером, тому не міг перетягнути. Дуже розчарований.
5:Креатин напевно самий кращий в своїй категорії!)Збільшились силові показники та витривалість!Раджу у кого вже є баночка купувати пакет,дешевше виходить!))
5:Супер! Очень довольна!
5:до цього пробувала інші протеїни і думала що вони всі такі огидні, але цей нащастя смачний)
4:Взял на пробу ванильный.
3:можете правила приёма расписать ?
4:Сьогодні забрав з пошти, прислали вроді те що потрібно, но упаковка не така як нафото і це якось мене збентежело. Перший раз таке з розеткою. Ну звичайно упаковка це не головне, надіюсь що продукт якісний.
3:Результат есть, но маленький
5:Дуже корисний пристрій, простий в користуванні, але не всім може вистачити ємності яку він пропонує, тому буде правильно звернути увагу на інші більш потужніші моделі від Xiaomi.
5:Шикарний павербенк. Користуюсь вже більше року
5:Хороша сітка, варта уваги. Надійні матеріали. Рекомендую
5:Покупкою задоволений.
3:Сподобалось, але виникли непорозуміння.
5:Перший раз купила трекер, тому порівняти нема з чим. Заряджала 3 серпня, сьогодні є ще 20 %, включені більшість функцій. Кроки міряє досить точно, порівнювала з програмкою на телефоні ( телефон лажає, рахує навіть коли їду в транспорті), пульс також міряє непогано. Будильник бринить ненав"язливо, але достатньо щоб розбудити. Мочити в ванні та душі не пробувала, але під час миття рук та посуду гаджет не знімаю. Загалом дуже задоволена покупкою.
5:Товарищ доволен!
5:100% оригінальний Xiaomi Mi Band 2. В Rozetka.ua продається в новій білій упаковці (раніше він упаковувався в коричневу крафт упаковку), запакований заводську плівку. Дуже легко знаходиться Xiaomi Redmi 3s і додатком Mi Fit. Сповіщення про вхідні дзвінки і смс через значки на екрані і вібрацію, є функція будильника. Працює відразу з коробки (мій був заряджений на 11%). Приємний на дотик і вигляд OLED екранчик, стійкий до води. Отримав в Rozetka.ua в день замовлення, все було чітко і без зайвих дзвінків.
4:Наткнулся в электронке на просьбу Розетки от 29.08.16 оставить отзыв (т.е. около 2 мес. в использовании). Покупались сразу 2 - супруге и мне.
5:В красном цвете смотрится просто супер.... Покупкой доволен
5:Зручні, якісні гантельки для домашнього використання. Я задоволена.
5:сьогодні тільки отримала своє замовлення, ще раз хочу подякувати #rozetka за швидку доставку і відмінний сервіс!
4:Я бы не рекомендовал.
5:Не зважаючи на свою ціну дуже якісний ліхтарик.Якісна збірка,всі чотири режима працюють буду радити всім друзям.
5:всьо норм спасибо
5:Класна скакалка, доставили бистро.
4:НОРМ
5:Купляв для дружини,все працює дуже добре,вистачає на повнні дві зарядки телефона з місткістю акумулятора 4100 ампера.Сам павербенк заряджається досить швидко.Окрема подяка "Розетці" за швидку доставку та за хороший товар! #мояраспаковка
4:Отримав вчасно, гарний тонізуючий еффект схожий на дію енергетиків, сумніви викликає такий багатий склад за вдвічі меншу ціну ніж в конкурентів, проте працездатність на тренуванні та загальну витривалість дійсно покращує на 10-15%)
5:Дуже сподобався набір. Користуємося із задоволенням.
1:Був придбаний 21.07.17 перестав вмикатися 27.10.17 . Заряджається дуже швидко,пару хвилин і всі 100%, тільки відключаєш від мережі вимикається. Реально не 10000 амч а 6000 амч вистачає на 2 рази зарядити телефон на 3000 амч. Не рекомендую . Куда потрібно звернутися для вирішення цього питання ?
4:Підтримуй українського виробника! Купив і не пожалів, класна штука. Має 2 сидіння, витривала, устойчива. Загалом все круто, рекомендую!
4:Товар отримала на наступний день піля замовлення, що виявилось приємною несподіванкою. Великого досвіду використання креатину не маю, після вживання даної добавки помітила збільшення витривалості під час тренувань.
5:Котушка хороша! Хід більш-менш плавний, легка, але немає запасної шпулі... За таку ціну вона просто ідеальна! Дуже гармонійно працює із спінінгом favorite laguna LGS702M! )))
5:розетка молодец давно требуло продавати
5:Вцілому все добре, за таку ціну все влаштовує. Розетка відпрацювала між добре і відмінно, оператор спілкувалась ввічливо, але українською постійно перепитувала, попросила перейти на російську... Прикро. Хоча взагалі обслуговування сподобалось.
5:Обруч класний! Синяків не було, перші 2-3 хвилинки трохи боляче далі тіло звикає і можна крутити .....
5:Сумка супер, я задоволений!)
4:Гитара просто супер.
5:Підкажіть, чи не провокує він після тренування ще більше їсти?? Як саме працює ?
5:Після отримання світилась 1 крапочка. Поставив на зарядку, залилось 7600. Після цього хватило на 2 зарядки Oukitel K4000Pro (4600mAh) і погасли всі крапочки :). Знову на зарядку і залилось 10460 mAh. Заряджав зарядкою від того ж телефона (5V 1.5A) майже 8 годин.
5:Дуже добре себе показує УМБ, задоволений покупкою, швидко відправили, Розетка молодці.
4:Для дрібничок вистачить з головою.
5:Дуже задоволина даним гаджетом, дрібничка але приємно. Все працює як "часи"
5:Телефон Nexus 5 заряджає повністю за 2 зарядки і достатньо швидко. Дуже класний пристрій для тих, хто багато часу проводить в дорозі! будьте завжди на зв'язку, купуйте портативну зарядку!)
5:Зручно та комфортно займатися на даному коврику.
3:Вцілому норм
1:После приема изжога
5:покупкою задоволений
1:Батарея тримає пару годин
5:\За два тижня набрав 2кг, приймав до і після треніровки по дві столові ожки з молоком або водою. Ріст 176см, вага була 62 стала 64кг.
5:Задоволений покупкою. Дуже зручна штука. Навіть не очікував. Брав по рекомендації знайомих, але якщо, чесно, мав сумніви, доки сам не спробував. Тепер і я можу сам усім порекомендувати цей набір кормушок з формою.
5:Тепер це мій улюблений гейнер, крім смаку результат є, подзвонив виробнику (тел на етикетці причому діючий) подякувати і поцікавився за вміст білку, так мені на мейл відправили аналізи на білок по останній партії. Дуже дякую виробнику до цього мій улюблений бренд був ON тепер Ви дякую ще раз.))))
5:Одні з кращих вітамінних комплексів.
4:По функціоналу дійсно 9 в 1. Товаром задоволений. Єдиний мінус неповна комплектація.
5:Ребенок доволен)))
5:Телескоп гарний, як на перший в житті). Коли купляв, то уявляв собі знімки хабла... Реальність набагато простіша). З відстані 10 км. на другому кінці міста можна чітко розглянути працівників на будові, окрім лиць. Зірки - маленькі цятки в темноті) Місяць ще не бачили, схований.
5:Чудовий Power Bank, адже підтримує функцію швидкої зарядки, а також підтримує функцію зарядки малими токами. Невід'ємна річ під час подорожей чи тривалих прогулянок, а також компактний та зручний! #моєрозпакування
5:М'ячики хороші, якісні, надійні. Всі як один правильної ваги.
5:Із використанням даного спрею зловив вперше за літо 2017 коропа 5кг. Реально ефективний !
5:Користуюсь більше року. Суперська міді клавіатура
5:Даний PowerBank є дуже корисним, оскільки надзвичайно виручає в дорозі та під час навчання, коли телефон ось-ось розрядиться. Вистачає на 2 зарядки.
5:Приятно удивлен.
5:Можна його заряджати зарядкою на 2 ампера/час?
5:Придбав дану банку два місяці тому жодних мінусів не знайшов, на довго хватає заряда.
2:Заряджає. Швидка зарядка на Samsung A5 2016 не працює. При заряді бере 4000mAh. Це гарантійний випадкок?
1:Годинник працює лише як годинник, налаштувати так і не вдалось, хоча все робилось по інструкції. Служба підтримки виробника в Україні - гірше не вигадаєш. Додзвонитись не реально, можна в черзі першим 30 хв чекати так і не достукавшись до живої людини. Як додзвонишся, то відфудболюють тим, що наша технічна команда вже працює над Вашою проблемою і вам віддзвонять за 2 години і так того дзвінка і не відбулось. Сайт (керування сервісами годинника і налаштуваннями) працює через 1 місце - вимушує браузер закривати сторінку через те що сайт підвис. Додаток на андроід жахливий. Інтерфейс часів перших смартфонів і не працює, принаймі на 7 андроіді. Як результат марно поповнено сім-картку(йде в комплекті) на 100 грн, витрачено купу часу і нервів, треба терміново думати про новий подарунок. Тому тим, хто хоче придбати цей годинник на подарунок, то варто замислитись, або купувати за місяць до використання, аби не опинитись в незручному становищі
4:Задоволений покупкою, правда коли купив - за кілька днів Xiaomi випустили ще кращий Power bank Pro 10000 Quick Charge 3 з входом USB Type-C. Надіюсь він у розетки появиться скоро - його і візьму на заміну
3:покупкою не задоволений
4:Співвідношення ціна/якість доволі хороше.
5:рація в основному для використання поза містом. пробиває залізобетонні будівлі 300-500 м по прямій, на відкритому просторі - 3-4 км без проблем взагалі. синоптичні умови не впливають
5:Отлично!
5:Хороша машинка, підходить для всіх стандартних типів кілків.
4:Хорші на свою ціну
5:Класна річ.
3:При моєму зрості в 160 см. та вазі 45 кг. Розмір S-М не підійшов, замалий, дуже стискає голову. Підійде для діточок.
5:Дуже класні гантелі, мені сподобались. Все як в описі.
5:Насос гідний, накачали всі м'ячики і колеса у велосипедику. Дякую
5:Гарний стіл - якісний та стійкий. Ще я піднизом укріпив половинки стола двома рейками, бо при натисканні більше 20 кг. фанера прогибалася - тепер ні.
5:На свою ціну ну дуже чудовий товар..... Куплено мною уже 2 шт. (другий куплявся через певний період часу після першого)
4:Досить непоганий аксесуар на свою ціну. Під час фізичних навантажень досить важко виміряти пульс, так як необхідно взагалі не рухатися ( особисто в мене навіть й так не завжди виходило) і великий мінус відсутність секундоміру, швидкий біг не сприймає в активності.
5:Хорош и вместителен, да и спина не мокнет.
4:Гарний рюкзак. Правда трохи не комфортно сидить на спині.
5:Чудовий звук та дизайн, а тим більше за таку ціну. Не жалію, що придбав.
5:Син плаває, незручностей не виникає, каже добре.
5:Достатньо якісний павер бенк за свої гроші, легко поміщається у рюкзак, порфель - вистачає без проблем на декілька зарядів. Чудово, одним словом.
3:Замовив, обирав враховуючи таку характеристику товару як колір. Поклався на опис до товару та звісно фотографії викладені магазином в оголошенні. Коли отримав то одразу зрозумів, що колір не такий як я вибирав, придивився ближче до оголошення, порівняв, різниця була чітко вираженою. В оголошенні вказано колір Lime (Вікіпедія — відтінок між жовтим та зеленим) по факту кислотно-жовтий. Для мене, в даному випадку, вибір кольору був важливим оскільки підбирав інвентар по кольору (і загалом, не люблю коли підсовують щось не те), звернувся в магазин "Розетка", можливо помилково поклали мені сумки іншого кольору, пояснив ситуацію яка виникла, прикріпив фото. На що мені відповіли: "Цвет в реальности может не полностью соответствовать видимому на экране из-за особенностей фотосъемки и настроек монитора." ..типу це в мене проблеми з монітором і фотографія може бути зроблена за особливих умов. Я відповів, що монітор в мене добре відкалібрований та перевіряв на різних пристроях, покладався на фото від магазину, але надалі мені просто не відписували.
4:В этом чехле я наверняка знаю, что моему телефону ничего не грозит!
4:Непогані за свою ціну.
4:Крутий,все працює.
5:Якісна запальничка.
4:Mi fit ненахадить брослет приходиттся користуватися сторонніми програмами...напевне підробка..
5:доставили швидко - ціна відповідає товару)))
5:Легко сидить на руці. Практично не відчуваєш що маєш браслет. Все працює дуже добре. Легка вібрація. Пульс міряє точно, перевіряв
5:Подарував хлопець на Новий Рік. Подарунок чудовий, адже дуже хотіла собі саме його (телефони на холоді завджи розряджалися, тому річ стала просто незамінною у сумці)! Вага пристрою у руці відчувається, але не назву це проблематичним так, як майже завжди кладу в рюкзак чи сумку. Заряд тримає не просто довго, а ДУЖЕ довго. Зробивши розпаковку, зарядили повністю, після чого заряджали телефони до 100% 4 рази, а PowerBank і до половини не втратив свій заряд! Чудова річ - рекомендую усім, хто часто подорожує і забуває зарядку вдома!
4:Нормальний турнічок, простий і дешевий. Вагу у 95 витримує
5:Тиждень використання
4:Вчора отримала, стіл зібрала за 5 хв, все. супер нескладно, на вигляд дуже гарний, але знайшла мінус є трошки запах надіюсь він вивітрится
4:За таку ціну класні гантелі. Для ранішньої зарядки - ідеально.
5:Кто скажет накладки будут хуже или лучше Milkiway moon?
5:Тільки що забрала. Чудова річ, але є одне але: я впринципі розбираюсь в техніці але інструкція лише китайською.
5:Отцу на подарок, самое то.
5:Честно сказать, устал от предтренов, в которые массово пихают кофеин и прочие радости чтобы вставило. Да, они дают энергию, но потом чувствую себя отвратительно. Руки трясутся, спать не могу после вечерних тренировок.
2:Вообще не зацепил. Видимо я уже не восприимчив совсем к подобным комплексам.
5:Враження тільки позитивні - пляшка зручна і повністю виконує свої функції. Під час тренувань - це мій незамінний аксесуар вже більше року!..) Не протікає, легко миється. Рекомендую!!
5:Отримала те, що хотіла: хороший еспандер сильного опору ("S"), дякую! З часом куплю ще й "SS".
5:Купував для колекційної Marlboro Rodeo Colection. Фітіль сам класний, але через малий діаметр отвору танка, нормально не проходить бензин на зовн. кінець фітіля. :(
5:Потрібний був портативний зарядний пристрій і, після довгих пошуків, зупинився на цьому АКБ, оскільки, по-перше, в Розетці найкраща ціна, гарантія. По-друге, виробник Xiaomi, робить якісні товари і цей акумулятор дійсно якісно виглядає і має відповідний об'єм батареї.
5:навіть мала дитина швидко розбереться в його експлуатації
5:Купувала на подарунок. Кур"єр приїхав вчасно. Всім задоволена. Дякую!
5:Прекрасні струни, однозначно варті своєї ціни. Тиждень тому, вирішив замінити струни, купив в магазині свого міста Civin CA80 XL- струни виявились повне дно, не витримавши такого звучання, замовив на розетці вже оці, від Фендер- в порівнянні небо і земля. Також струни, як на мене, ідеально підійдуть для новачків, оскільки досить м'які.
5:якісний товар
4:В цілому досить кидуча плетьонка, інформативна
5:Маючи блек діамонд все одно користуюсь цим на кожен день. Не шкода розбити, загубити, втопити... А свою функцію виконує на 100%. Світить досить далеко, щоб швидко їхати на велосипеді вночі.
5:Шикарна річ, якість на вищому рівні. Заточений просто нереально, змащений, одним словом - швейцарія)
4:Якщо не хочете зразу продавати з Power Banko , то хоть прикрипіть силку яку потрібно купувати зарядку щоб заряджати його.
5:Купив днями, задоволений. Легко і швидко накачати колеса. Можна причепити до рами з допомогою шурупів і просто на стрічку. Довжиною як долоня, всередину ховається шланг і перехідник.
5:Працює чудово, якісний матеріал і гарно тримає заряд. Рекомендую!
3:Криво припаєне кріплення ручок, відламалися майже відразу. Поки були на місці не акуратно прилягали до корпусу в закритому стані. Гравіровка логотипу лазером бліда. Пропалено в самому економному режимі. В цілому викинуті гроші.
5:действительно помагають бистро востанавлюваться , брав не тут для начинаючих вполне підійдуть , амінами довольний !
5:Заказывал на Розетке. Прислали по НП через 2 дня.
5:Заряджається доволі довго, але воно того варте.
5:Отлично!!!
5:Все чотко....мінусів просто немає.....
3:Пропил один раз 1кг данного гейнера. При приеме заметно набирается вес ,мышечная масса
5:Купляв чотири пачки гейнера, сам гейнер робочий,але потрібно рахувати калорії,я з першої пачки взагалі нічого не набрав,так як пив по дві порції протягом дня,другу пачку я вже почав пити по три порції ,і тут маса почала перти,з остальних двух пачок що остались я вже почав пити по чотири порції протягом дня,в загальному з чотирьох пачок я набрав кг 4,але це при тому що я важу 90 кг і ріст мій 1.87 ,і масу мені набрати досить тяжко,для людей які мають менший ріст і менше важуть вам буде простіше набрати.
4:чудові амінокислоти для початківців!
4:В загальному чудовий девайс!
5:За такі гроші дуже гарний товар. Якщо підняти на повну висоту, то конструкція стає трохи хиткою, але це дрібниці) Використовую для гри на гітарі, сидячи. Покупкою задоволений. Рекомендую.
5:Их два идёт или один?
5:Працює, задоволений повністю. Не сідає якщо не використовувати, батареї вистачає на довго.
5:Отличная стоика
5:Подобається. Зручно користуватися.
5:Якісні та зручні навушники. Звук досить хороший.
4:Хороший інструмент. Єдина проблема - з часом клавіші починають неприємно постукувати.
5:Надійний і якісний виріб. Фонариком задоволена.
5:В загальному безумовно подобається
5:вразила якість
5:Був перший браслет Xiaomi - погралася пару місяців, а потім набридло носити його: він на правій руці, годинник на лівій руці, індикатори - неінформативні, жести, за допомогою яких можна було переглядати індикацію, працювали погано. Mi Band 2 - справді корисна річ, на голову вище першого покоління браслетів. По перше, повністю заміняє мені годинник, повідомляє про дзвінки, смс, вайбер, тощо (вибір додатків, з яких можна отримувати повідомлення, широкий). Це особливо корисно у шумному місці, коли не чути телефону, а не помітити вібрацію на руці все таки важко. По друге, заряджати треба рідше ніж раз у місяць, що зовсім не напружує. Щодо фітнес опцій - я їх не використовую, хоча кроки рахує справно, пульс ніби міряє, сон реєструє. Сам прилад випадково з браслета не випадає, жести, для перегляду часу на екрані, спрацьовують практично завжди.
3:Ніж непоганий але при спробі підігнати топорище щоб насадити топор він швидко затупився до міцної деревини, звідсіля виліз ще один недолік, до незовсім округлої ручки я натер мозольку.
4:Її можна вкоротити якось?
5:Можна 2 замовити?
5:Банк на даний час хороший,Айфон 6 можна зарядити дві повні зарядки..поки,що працює суперово як буде дальше побачимо,надіюся,що буде служити довго
4:Колись був точно такий радянський, побачила і ностальгічно замовила український. Для підтримки виробника)
4:вистачає на 2 повних зарядки телефону (huawei p6)
5:Просто складається. Нічого не хитається в зібраному стані. Гарна, добротна стійка для клавішних.
4:Відмінна ракетка для початківця.
5:користуюсь біля 6 місяців. Брав на Розетці. Рекомендую.
5:Підскажіть будь ласка. У мене та дружини телефони Нокіа люмія (Віндовс). Цей годинник буде з ними сумісний? якщо ні, може хто підкаже який буде сумісний.. Дякую
5:Завжди беру, мене цілком влаштовує. Робочий продукт.
5:Дуже зручна форма, швидко заряджається, вистачає на 3-4 зарядки телефону. З недоліків - покриття одразу царапається, треба тягати в чохлі
4:Сайдьот
5:ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ тренажер за свои деньги!
3:Був розчарований коли дізнався про завищену на 35% ємкість. Справжня ємкість 12700 мА•г.
5:Задоволений на всі 100%.
5:Ремінець класний, доставили швидко. Але як чорний ремінець може бути у подарунок якщо він входить до стандартної комплектації... але це вже "мєлочі жизні")
5:Вітаміни хороші, після тиждня прийому почав краще спати, відчутні покращення в організмі)
5:Купив цей чудовий девайс, ні каплі не жалію. Розмір з телефон. Легкий, тонкий, маленький, зарядив LG G3s на 60% за 30хв. Якість самого УМБ на висоті. Всім рекомендую.
4:Шапочка більш всього підійде діткам від 2 до 6 років. Купляла сину 6 років, здається малувата. Але добре розтягується.
5:Якісна маска. Силікон прилипає ідеально, трубка повертається й налаштовується як завгодно. Для снорклінгу - ідеально. Якщо шукаєте для фрідайвінгу - краще підібрати до такої маски іншу трубку: клапан набирає воду. В рот не пускає, але й не продувається - доводиться після виринання її виливати.
5:Три повних зарядки Xiaomi Redmi Note 2, досить компактний, за ніч заряджається. На таку ціну і скромні вимоги дуже хороший варіант.
5:Чюдовий мультитул
4:Заряда хватає на чотири зарядки телефона(емність телефона 3100) . Сам заряжається довго. Загалом покупкою залишився радий.
5:Спасибо POZETKA!
5:Набрав 3 кг за місяць (прот+ стабільне 4 разове харчування)
5:спасибо за бонус
4:Фото зовсім не таке як в реалі.Шаріки суперові,добре скакають.Але дуже бистро пачкаються,буквально за 2 тижні вже сірі.
5:Хороша батарея і повністю відповідає своїй ємності, вистачає майже на 3 зарядки.
5:Дуже класний мікрофон.Розеткі дуже велике дякую!
5:замовляю ці вітаміни уже вдруге, результатом задоволений. Досить великий склад важливих вітамінів. Вони доповнюють мій раціон харчування важливими вітамінами для повноцінного розвитку організму. Замовив їх своїм батькам, та собі. Також хочу поділитись з вами сервісом, прийшли вітаміни в короткі сроки за 2 дня, інтернет-магазином Розетка я задоволений. Рекомендую вам спробувати ці вітаміни, так, як тут є досить багато важливих елементів для організму. Особливо потрібно вітаміни дітям, та навесні. Товаром та сервісом задоволений, рекомендую вам спробувати ці вітаміни! Ефект вражає!
4:Через те що смак насичений, приємно пити, як з водоб так і з молоком, або просто додавати до чогось в приготуванні.
5:Мені 17, п’ю уже 2 тижні результат уже після 9 дня прийому, приймати так як указано на упаковці.
5:За свою ціну прекрасний шейкер, протеїн змішує добре, не тече, пластмасою не смердить. Правда після миття залишається запах протеїну і молока. Брала рожевий, думала, що він прозорий, але ні, виявився не прозорим. Якщо піднести до світла то видно рівень рідини.
5:Витримав безліч падіннь)
1:Дитині цих санок вистачило на два спуски з гірки, після чого вони тріснула у трьох місцях.(гірка була без трамплінів, вага дитини 30 кг.)
5:Браслет топовий.Показує багато інформації про сон і т.д.Під час сну навіть не відчуваєш його на руці.Дуже подобається будильник який пробуджує вібрацією - що набагато приємніше ніж звичайні звуки. Коли твій телефон в безвучному режимі і дзвонить далеко від тебе ,то браслет завжди провібрує і пропустити звінок майже не можливо.Батарея тримає місяць без проблем.
3:палки зроблені з того матеріалу що й рибальські вудочки і ламаються на раз два, а лижі так нічого
5:Я, звичайно, не спеціаліст, але чомусь вважав, що бинти мали хоча б трошки тягнутись. Проте, якщо рахувати співвідношення - ціна/якість для "любителя" цілком підійдуть. 5 зірок, так як я не спец. Дякую
5:Рекомендую всім!!!
5:супер човен! я користуюсь таким вже 4 роки!! ні тріщини ні проколу, пройшов на ній 350 км по Дністрі, зустрів і кореняги і камні, але користуюсь досих пір!!
5:Достойное качество и внешний вид за довольно скромные деньги.
5:Стосовно мінуса: зникає ця приємна жорсткість і опір при відкритті ручок для активування кусачок. Не знаю, чи це тільки у мене.
5:Купив у подарунок швагру, очікував гіршого) Начитавшись коментів боявся не працюючих кусачок та ножиць - все відмінно працює.
5:купил для подарка, когда распаковал долго думал дарить или нет)) очень понравился.
4:Товар оригинальный, проверяла на сайте
5:Користуюсь близько року, працює бездоганно. У більшості випадків використосую на велосипеді разом з фарою solar storm (сова), заряду на максимумі світла вистачає 5-6 годин.
5:Свою вартість оправдовує. Товаром задоволений. Мені вистачає на 2 заряджання батареї ємністю 2200 мАг за умови, якщо на телефоні не виконуються жодні операції чи працює тільки mp3-плеєр. В разі перегляду фільмів, користування інтернетом чи іграх під час заряджання при 2-му заряджанні телефона заряджає до 80%.
4:Хороший помічник під час подорожі
5:Краще купити дороще
5:Рюкзаком користуюсь вже 3 роки купляв тут на позетці за весь час користування ще ніразу не порвався
5:КУл)
3:Искривлен
4:за свою ціну хороші
4:Підкажіть будь-ласка хороший блок живлення і шнур
5:Ціна якість.
4:Ок
5:Чудова річ за невелику вартість. Невеличкий і зручний, всюди ношу з собою.
5:Допомагає краще перенести важкі фізичні навантаження, ніколи не давав кардіо після тренування, а сьогодні спробував, здається добавка піднімає енергетичний тонус організму...
5:Чудово і швидко клеїть. В дорозі незамінна річ)) Покупкою задоволений.
5:за свої гроші інструмент нормальний всім рекомендую.
4:Новичкам самое то
5:Хороший вибір можна підібрати для себе
5:Оправдал ожидания
5:купили на подарок племінникам, навчаються грати, дуже їм подобається
5:Чоловік задоволений, доставка швидка, диски як треба. Рекомендую!
5:Звучать класно
5:Обруч досить хороший. Спочатку кілька хвилин кручу обруч поверх светра, так що синяків немає.
4:Компактна,ідеально підходить лля невеликих ножів чи складних.З великими ножами чи затупленими буде важко.Через малі розміри недуже зручно тримати в руках.
5:Хороший турник! моя вага 85 кг! Думав що буде недостатньо міцний та надійний, але коли закріпив - був приємно здивований! Закріпив на анкери 12х100!
5:Особисто я дякую інженерам Onkyo за цей недорогий, але більш ніж пристойний пристрій, якій дав мені можливість за суто символічну ціну насолоджуватись якіснім звуком. Слухаю з Dali Zensor 5.Це абсолютний переможець серед підсилювачів свого класу, особисто порівнював з Denon PMA 720Ae, Yamaha s300, Cambridge Audio Topaz AM10, останні значно програють в процесі розкриття сцени та детальності середніх та високих. Також хочу відзначити непоганий фонокоректор.
5:Використовую разом з ЦАП/підсилювачем Shiit Fulla 2.5:...
4:Нормально за свою ціну
5:Рекомендую за таку ціну!
5:ракетка хороша користуюся 1/2 року і задоволений)
5:Товаром задоволений, приємна резина, гарно лежить у руці, геометрія не порушена. Користуюсь при грі на асфальті, поки тримається. Товаром задоволений на 100%
5:Результат відмінний. Спорт і правильне харчування. При цьому можна скинути більше 10 кг. За місяць. Заказала ще одну баночку. Рекомендую
5:Брав для подарунку - хочу залишити собі, ян прикольний і неочікуваний.
5:Дуже зручний павербанк своїм розміром, зручно взяти з собою на коротний день. На довші виїзди його звісно не вистарчає, але є на це і більш ємкісні моделі.
5:Повербенк прийшов добре запакований, доставкадуже швидка, а вцілому все внормі був наполовину заряжений і відразу перевірив його в роботі все було в нормі. Дякую магазину Розетка за якісний товар і швидку доставку!
5:Рюкзаком користуюсь більше року і дуже задоволений, рекомендую придбати не пожалкуєте, рюкзак прекрасний як для поїздки на велосипеді так і в міському циклі. Витримував вагу в 30 кг.
5:хороша якість - за доступну ціну
4:Годинник відповідає опису на сайті.
5:Rebenok plavaet profecionally, kachestvo otlichnoe.
4:Шейкер приємно здивував . Яскравий колір , зручне використання , ємкість . Особливо здивувало що туди можна наливати кип'яток і з ним нічого не станеться . У найскрутнішій ситуації не мала чашки для чаю , виручив шейкер . Рекомендую усім !
4:Заказал, привезли в тот же день, комплектация соответсвует, розетка радует. По отзывам у некоторых продавцов бывает не комлект (то тряпочки нет, то маркера).
5:Цілком задоволений, нарешті ножі вдається швидко заточити до гостроти бритви. Не розумію тих, хто вважає упор для обуха зажимом для леза, перечитайте або ж нарешті прочитайте інструкцію... Якщо комусь все ж вдається там ніж затиснути і потім в дві руки тиснути на камінь, він і зноситься дуже швидко. А при правильній техніці надмірного зносу не буде.
5:Співвідношення ціна - якість!!!
4:5 день політ нормальний, на всі додатки реакції є. Один нюанс: порівняно швидко сідає батарея, зараз після першої зарядки 61%. Можливо це через те, що був постійно прив'язаний до телефону. Побачим що буде після того як вимкну блютуз.
4:Випробували, ніби не кусають.
5:Є у господарстві дві таких радіостанції (купляв дітям, бо сам маю інші), задоволений як слон.
5:хотілося б що на розетці вонии завжди були в наявності, бо часто їх замовляю
5:Купив дані вітаміни по рекомендації друга, яких вже досить давно їх приймає. На мій погляд вітаміни дуже хороші. Дійсно став почувати себе краще, особливо здається, що почав висипатись нарешті. Також з"явилось більше енергії, та після спортзалу відновлююсь трошки швидше. Буду рекомендувати своїм друзям.
4:За рік регулярного користування показав себе чудово. Швидко заряджає і заряджається.
5:ну що можна сказати про кремень, працює все добре, іскра є і дуже сильна, виникає навіть відчуття того що можна підпалити і без газу)
5:виглядає чудово,хлопцю сподобалася
5:лодка нормальна. все в зборі.
4:Якість за такі гроші нормальна!
5:цена/качество!!!!
4:Хто підскаже яким адаптером краще заряджати
5:Задоволений покупкою)Батерея чудова і добре заряжає)
5:Все отлично, спасибо
5:Вітаміни дійсно круті і якісні, після прийому під час тренувань відчувається додатковий прилив енергеї. Побічних ефектів як таких не замічав, засвоюються дуже добре.
5:спасибо за лодку
5:подходит ли на Celestron Nexstar 6se?
5:Скажі хто знає чи його можна добавляти до гейнера.
5:Щойно отримав- зарядиться повністю, відпишусь.
5:Чудова річ, відповідає заявленим характеристикам. Швидка зарядка як самого пристрою, так і того, що ним заряджають (перевіряв на meizu m5 note, його ємність 4000mAh, зарядився від 0 до 100% десь за півтори години). Наявність двох виходів USB - це дуже зручно, можна заряджати два пристрої одночасно. Рекомендую.
4:дуже добрий на смак, нормальна ціна
5:Отличный фитнесс-браслет!
5:Чудова гітара,перейшов на неї після Fender CD-60,різниця в звуці дуже відчутна,дуже подобаються обертони гітари,гарний баланс між високими та низькими нотами,відстуність перебасу,зручний профіль грифу та загальна ергономіка,добротні стандартні струни Martin,своїх грошей гітара однозначно вартує,але:
5:Шикарная гитара!!! В ценовом дипазоне равных нету. Мелодичная, приятный тембр - для фингерстайла самое то! Удобный гриф. Одним словом играть на такой гитаре играть одно наслаждение! Если вы хотите прекаснутся к прекрасному, но денег на Гибсон нету, то это то что нужно. Она того стоит.
4:Хороша оптика чітка картинка прорезинений корпус ціна
2:Особисто для мене не працює. Можливо комусь допоможе. Багато коментарів про те що додає енергії і т.д., думаю це все індивідуально і десь 80% плацебо. Так як ціна невисока то вартує спробувати. Лишній кілометр на біговій доріжчі ефекту дасть більше ніж прийом цього препарату.
4:хороша для дітей,або хто тільки пробуе грати настільний теніс
5:2-3 кг за 2 недели
5:Взяв собі для бігу. Нарешті кайфую під час бігу, є кишеня для телефону та грошей, руки вільні. Не турбуюся що щось можу втрати під час пробіжок та кувирків на турніках. Хлопці з роботи побачили та замовили собі декілька.
4:Доброго дня. Отримав сьогодні запальничку. Заправив, працює добре. Лише скажіть, чому зсередини (не серцевина) оболонка відразу ж місцево окислена (колір жовто-золотий)?
5:Чудова гітара для такої ціни, виглядає круто, звучить, як на мене, достатньо дорого, особливо з новими струнами (я брав Ernie Ball 9-42). Струни, що були на гітарі, навіть не настроював - зразу поміняв. До якості збору претензій нема. Правда, якщо знімати ручки тону і гучності ( при здиранні плівки з пласмасової накладки ), то дані ручки можуть провалитися в гітару, так що слід бути обережним (фікс - знімання пласмаски і вставка ручок на місце). Як першу гітару - рекомендую.
5:дуже сподобалися. тестування пройшли успішно!!
1:Чому на сайті не вказано, що це ДИТЯЧА маска, а не доросла?
5:хароші дуже я плаваю в них дуже круто бистро після цих ластів будеш плавати 18сек
4:В цілому без зауввжень. Єдине що це скала, якби помітки були іншим кольором або прозрачні.
5:Замовленням задоволена повністю. Ракетку дуже зручно тримати в руці, вона зовсім не важка. Доставили швидко.
5:Користуємся велосипедрм уже місяць. Нам дуже подобається. Легкий у збірці.
5:Як на мене засіб дуже класний але треба розібратися з його прийомом, адже на упаковці пише одне а переклад Українською зовсім інше. Для чого 3 капсули пити зранку ??? (такий переклад). Найдоцільніше буде приймати передтренуванням, для збільшення температури тіла, потовиділення і витривалості. А взагалі я бачу ідеальним наступне застосування: 1 капсула зранку (для розганяння метаболізму, плюс л-кантітин і зел.чай мають сечогінну дію, що потім гарно скажеться при жироспаленні під час кардіо, а також хром буде гарно тримати однаковий рівень інсуліну в крові, щоб голод непресував протягом дня) 2 (дві) капсули за 30-40 хв до тренування (оптимальний час щоб діючі речовини розчинились, всмоктались, та запустили реакції організму та процес жироспалення) дослідив, що оптимальний ефект буде коли пульс буде в анаеробній зоні ~134 ударів/хв, якщо більший за 140 у/хв буде йти нагрузка на серце. А ще дуже класно починати пити в другій половині тренування, щоб жир просто згоряв. Але потім треба багато пити щоб вивести всі токсини та продукти розпаду. Найкраще будуть БЦА щоб мязову масу не палити а тільки жир.
5:режет отлично
4:Класична балаклава, якісні шви, тканина. Обираючи розмір, я врахував відгуки до розміру L, тож XL сподівався, буде хіба що трохи великим, але виявилось, що він трохи замалий. Так, можна користуватися, але думаю, комфортніше було б з більшим розміром. За "нашою" розмірною сіткою мені підходить 54-55.
3:якщо будете користуватися, сперше поки звиунете крутіть тільки на одежі неділі 2, на голому тілі не можна- дуже боляче. Підходить для крупних жінок
4:Став щасливим власником данних навушників. Перші враження: непогано запаковані, виглядають надійно, матеріали якісні. Нажаль кабель занадто тісно запакований, - багато перегибів, особливо на витому шнурку - намотування позїжджало, враховуючи пристойну товщину не думаю що кабель сам по собі розрівняється коли-небудь.
4:best choice with this price
5:Отримав товар швидко,все добре запаковано. Замовляв в комплекті з чохлом - ніяких мінусів не виявив.
5:Чудова маска! Брали в Єгипет по акції. Купляла і було страшнувато (ціна висока), але в морі вона НЕПЕРЕВЕРШЕНА!!! Маю з чим порівняти - купили дітям 7 і 10 років (дитячі) не тут, то постійно щось в них було не так - то злітала резинка в лобній частині, яка йде до трубки, то защіпка на потилиці тріснула після третього разу, то вода постійно десь затікає, якщо швидко вдіти і не притулити всюди.... жах!!! А з цією, ми дорослі, насолоджувались підводним святом без проблем по 30-40 хв, аж поки не змерзнем. Для дітей 7 і 10 років - велика - не притулається на підборідді, і залишається проміжок. Гадаю, десь з 15-16 років буде нормально. Всім приємного перегляду під водою ;) А в Шарм (ми були на Рас-Умм-Сід в Ріф Оазіс) треба їхати на пляжі з ріфами , аби щодня спостерігати дивовижний підводний світ саме з такою маскою.
5:Гарні рукавички. Мені подобаються.
5:Компактний bank, заряджає швидко, на мій Samsung J5 Prime (2400mA*г) вистачає на неповних 4 заряда, мені цього достатньо. Сам акумулятор заряджається близько 8 годин. Хороший, рекомендую! :)
5:До нього гарнітура у комплект входить?
5:Телефон Lenovo s750 с 18% до 100% зарядил за 2 ч 20мин.
3:дешевий тюнер, але цілком якісний
5:Дешево, надежно и практично!)
5:Дуже подобається! Купувала тут. Швидкість доставки і бережливість упаковки, як завжди, порадували. Банку вже випробувала в далекій дорозі - виручає не те слово. Зарядити телефон можна 4-5 разів. Важкуватий трохи, але це зрозуміло, враховуючи його ємкість. Рекомендую.
4:доставили нeпрацюючий товар. повeрнув бeз проблeм. купив новий і пeрeвірив на роботоздатність в магазині. В цілому гарна річ. працює довго, заряд тримає на ура, точність нормальна.
5:Зручно брати з собою, не займає багато місця. Швидко заряджає телефон. Вистачає на 2 повні зарядки.
5:Цена - качество
4:Скажіть будь-ласка, при використанні пристрою для запису вокала наприклад в Garageband для ios, коли завантажую аудіо трек і під нього роблю запис з мікрофону на окрему дорожку, то дорожка з аудіо треком трохи пробивається і на вокальний записуємий трек, коли підключені навушники для моніторингу, коли навушники відключаю, такого не спостерігається. Чи це є нормально для irig pre, чи можливо брак ? Дякую.
5:Отлично!
3:Поки все влаштовує, запах звісно не дуже, але це у всіх аналогах так, такі складники. Розетка, не красиво видаляти відгуки!
5:Якістю задоволений, правда в експлуатації ще не пробував, думаю все буде гаразд.
5:отлично
5:Користуюсь два тижні,корисна річ,ще жодного дзвінка не пропустив(в цеху шумно часто пропускав дзвінки) налаштовується сповіщення від 5 будь-яких додатків.Сподобалась функція беззвучного будильника і пульсомір.В Mi Fit ведеться статистика активності і сну, також там відстежую вагу.За допомогою сторонньої програми керую музикою.
2:Браслет прийшов, пользуюсь буквально 3 дня, почала глючити клавіша збоку( то взагалі не реагує, то реагує але переривами). Я б не радив купляти, але може це тільки в мене таке! Хотілось б почути відповідь від виробника. 3 дня всього користуюсь а вже поломка(
5:Купил, пользуюсь, рекомендую.
5:За цю ціну -- нормальний девайс!
5:Супер беговел. дитина в захваті. трошки довго збирали його)) не думала що він буде в розібраному стані. але в комплекті є ключ
5:Поки що одні плюси, батарея заряджає, все працює коректно, а надалі час покаже
5:Купил не на розетке.
4:Після покупки пройшло 1,5 тижні.... 40% залишилося
5:Дуже зручний УМБ, і при свої розмірах має добру ємність, справжні елементи 18650, як показала практика свій ресурс і кошти оправдовує повністю
5:Прийшлось трошки підтягнути всі з'єднання в цілому робоча конячка яку не жалко на відміну від Leatherman Wave. Біти по якості трошки гуляють. Одні без нарікань інши хотілось би більш точної обробки проте за такі гроші це не так важливо.
3:Придбав на розетці. Виявився в комлекті непрацюючий кабель usb(((.
5:При покупці боявся що такий тип кріплення буде злітати з ніг.
5:Ласты хорошего качества, маневренные.
5:Дешево коштує легка добре звучить
5:хороша річ за свої гроші
4:непогана акция
5:Все прекрасно
5:Товаром дуже задоволена!
5:і низька ціна,і хороша якість
5:Мені для басу пішло як саме те що треба.
4:При замовленні менеджер запропонувала за додаткову плату - зарядний кабель, оскільки в комплекті немає. Як виявилось - в комплект входить зарядний кабель))). Тому хто буде замовляти - кабель є в комплекті.
5:Користуюсь місяць, павербанк хороший за свої гроші, хватає на 3 заряда Айфон 6с
5:Користуюся більш чим пів року, на свої гроші ідеальний варіант.
5:Купив сьогодні це чудо. Перший мультитул. Покищо все влаштовує, окрім невеликого люфта в складеному стані поздовж, хоча можливо так і має бути. Сервіс Розетки як завжди на висоті, швидкий і якісний сервіс.
5:Дуже необхідна річ, особливо, коли автівка заповнена. Спінінги в ньому надійно захищені. Три спінінги вміщуються.
2:Пропрацював 2 місяці в перестав підєднюватися до телефону. Все перепробувала. Не можу дозвонитися на гарячу лінію.
5:Мегакруто
5:Річ варта покупки:)
5:Все супер
4:Чудовий годинник. Підключення годинника до смартфону вдалося не одразу, QR-код вводив вручну. Користується майже два місяці, все працює. Стійкі до вологи, від дощу чи миючи руки можна не знімати. Охайній зовнішній вигляд, рекомендую
4:Раджу натомість купити звичайний турнік-бруси на стіну.
5:Апарат на 5 по пятибальні с.
5:Біноклем більш ніж задоволений. Вже пройшло 3 місяці як користуюсь біноклем, правда не знаю як на рахунок герметичності при використанні на природі під час полювання, так як зараз зима, але при морозах (мінус 15-20) все працювало супер, лінзи не потіли і не покривались інеєм. Якщо гроші відіграють основну роль у виборі, то кращого до 500 грн. не знайшов. Тим більше що тут лінзи склянні, а не пластмасові як в інших за ту ж ціну. Одним словом бінокль супер!!!
4:Купил, не пожалел.
4:Красива упаковка + сучасній стиль та якість товару. Рекомендую всім!!!
5:не китай, на свои деньги отличная фара, покупайте, не пожалеете
2:У біноклі і то краще видно кратери місяця ніж у цьому телескопі.
5:За свої гроші ідеальний варіант. Отримав сьогодні. Порадувала швидкість доставки. Повер банк прийшов на наступний день після підтвердження замовлення. Перевіряв на офіційному сайті. Він оригінальний. З коробки горіло 2 індикатори тобто він заряджений на половину. Цього заряду вистачило щоб 2 рази зарядити телефон з батареєю 2000 mah. В чорному кольорі виглядає шикарно. Покупкою повністю задоволений. #мояраспаковка
4:Легкий у використанні, чудовий варіант для початківців. Ціна - якість. Покупкою задоволенний.
5:Дійсно хороший товар, доставили швидко, зручна упаковка, дійсно допомагають швидко відновлювати сили, для починаючих - саме те, ціна = якість, з кожним тренуванням робити вправи все легше і легше, трішки великі капсули, але піде) Дякую Розетці за товар, дуже раджу до купівлі, і для бажаючих купувати - зробив відео розпакування, дякую за перегляд ;)
5:Користуюсь 3 роки, прилад чудовий. Я б сказав, легендарний прилад. Пізніше подарували Fisher-75, тож зараз ходжу з ним. Ася моя тепер у племінника, - він не нарадується, а я трошки впадаю в ностальгію :)
5:Хорошi caнки
5:Приходит ли у Samsung Galaxy J5 Praim
4:Користуюсь уже майже 2 роки!!! Хороша гітара тільки звук трішечки глухий(((
4:Досить нормальна якість запису. для любительських цілей цілком достатньо. якби ще й роз'єм 3,5 було б чудово. Але перехідник легко вирішує і цю проблему. Рекомендую.
4:Сносный микро для скайпа и других приблуд,
4:Отримала даний девайс. Дуже зручний і гарно сидить на руці. Рахує кроки правильно, в машині не рахує і при "маханні руками " також нічого не рахує. Трохи здивувало, що так мало видів спорту в браслеті. Тільки ходьба , біг і велосипед. І все. При виборі цих видів спорту починається вимірювання пульсу і рахунок часу. Дуже часто відключається від телефону сам по собі. Потім щоб приєднати треба браслет перезавантажити. При першому використанні не могла зрозуміти як його включити....в інструкції тільки написано зарядити повністю і скачати додаток. Треба одночасно вмикати з'єднання на телефоні і на браслеті. І тоді він включиться.
5:Huawei AW61 и honor band A2 . Что свежее, лучше
5:Класний воблер, окуня ловить добре, інших хижаків ще не ловив.
5:швейцария
5:Сподобалась якість виконання і дизайн. Зауважень поки-що нема, але треба ще випробовувати.
5:ціна-якість
5:Дуже ефективнеий засіб від молі
5:Сервіс розетки на висоті, правда цього разу тільки прийшло повідомлення у вайбер про прийняття замовлення в обробку, а минулі рази передзвонював оператор, но це не критично. Дякую.
5:Справжня Zippo, чудово підігнанні деталі, проста в обслуговуванні. Варта своїх грошей.
5:Там не 10000, а 6500 где-то. Но в целом отлично! Спасибо Розетке за оригинал.
5:До старших телефонів не підходить.
5:Батерея супер. Користуюсь тиждень. Оригінал.
5:Отлично!
5:Жена подарок в период авитаминоза оценила. Говорит что лучше чувствует себя. Возможно плацебо )
5:ножик класний хороша якість
5:якісний товар доставка швидка обслуговування добре
5:Мені сподобалися, міцні. В комплекті 3 шт.
4:Чи підійде він для запису гітари?
5:Якісна річ.
5:Придбав дружині два тижня тому, але і сам спробував. Синяки є, але боліти перестає вже через кілька днів.
5:Ласти чудові))) купив і не жалію ні копійки))))
5:Блок питания идет в комплекте.
5:павербанк ще буде в наявності?
5:Брав на подарунок, дійшов вчасно, лише позитивні враження від покупки, рекомендую!
5:Классный рюкзак, для девушки.
5:Вчора замовила, сьогодні вже тримаю в руках))) На вигляд дуже гарний, акуратний та компактний. Купувала хлопцю на подарунок, тому найбільше хвилювалася чи це дійсно оригінал буде, бо начиталася всякого. При отриманні дуже розглядала прискіпливо, що мабуть кур'єр подумав що я дивна))))) Ось щойно перевірила всіма можливими способами і можу стверджувати, що оригінал на всі 100%!)))) Розетка вже вкотре мене не розчарувала, а дуже порадувала)) Тому все ок,претензій до Power Bank не маю покищо) Єдине погано: нема нормальної інструкції нашою мовою. Але це насправді не так і важливо)
5:Коли буде у продажі ???
4:Ціна = якість.
3:випив я цей мішок ефект плюс 2 кг причому кажеться що просто задержка води в организмі вже тиждень зробив перерив можу сказати що кілограм мінус про сказочні кілограми про які тут пишуть невірю якщо тільки не питатися пять шість раз в день обичной єдой плюс три раза пити гейнер може тоді маса піде або мени продали підробку доцого випив мішок Nutrabolics Mass Fusion 7,25 кг єфект зцих двох мішків набрав може 4кг випив два мішка за 38 днів
5:Реально работает, с мешка приросло ~5кг. Пил по 2 совка в день между приемами пищи, занимался 3р в неделю. Вкус норм даже с водой. Брал в розетке, 1 мешок доставили за 2 дня.
5:Чудова річ, свій Lenovo A536 зарядив два рази і третій до 40% , сам power bank заряджається швидко , зручний і простий метод інформування залишкового заряду , рекомендую!
5:не протікає, зручна у використанні
5:Фляга подобається. Містка, зручна, виглядає симпатично. Читаючи відгуки вже підготувався до того що від неї буде тягнути пластиком і таке інше, проте ніякого запаху немає, сторонніх присмаків теж, клапан не підтікає. За свої гроші дуже хороший варіант.
5:За свої гроші чудовий акамулятор. Ліхтарик - супер)
5:Дуже якісні санки !!!
5:бомба
5:Хороші гантелі.
4:Після одного прийому одразу відчувається те як препарат додає витривалості. При цьому м'язи на наступний день майже не болять в порівняні з звичайним післятренувальним днем. Після прийому на тренуванні підвищилось потовиділення. Про спалювання жиру потрібно судити вже через місяць. #мояраспаковка.
4:Пристосований для використання тільки в спеціальному рюкзаку.
5:За єту цену очень прилично.
5:качество на высоте! Минусов нету. если будут то напишу.
4:жаль без шнура
5:Очень хороший телескоп как для начинающих, так и для опытных любителей астрономии. Для профессионального занятия не пойдёт, но для любителя то. что нужно. Смотрю с балкона, на улицу редко выносим. Обязательно нужно докупить для данного телескопа набор аксессуаров с:
5:Я в цей телескоп вже 4 роки дивлюсь і справді окуляри ще на 2 шт.грн. докупив, І про роспорки нічого паганого не скажу. Вже не раз переконався в правильності свого вибора, з справді гарною монтіровкою і на рідкість по справжньому стійкою триногою що є дуже важливим.
5:Покупал другу друг доволен
3:В целом нормально, из минусов
3:Чому тільки за 3хв розрядився на 10%?
5:Підійде для Cort AD810 OP?
5:Брав для подарунку. Виглядає привабливо. Зручний ремінець.
5:На свої гроші ідеальні раціїї. Брав для роботи - з поставленими задачами справляються. В місті максимально беруть 600 м, в полі ше не пробував
5:НОРМ НОЖАКА..)..
5:Купил этот нож.Отличный и удобный.
3:Купил отцу. В реальных условиях не тестировал. Всё вроде сделано качественно.
4:прорибачив з ним другий сезон. завдяки цій штуці риболовля стала набагато ефективніше. дуже виручає як глибиномір в навігації коли падає рівень води.
4:хороша копія Benchmade Snody Axis який коштує 200-230$
5:Хороший жироспалювач, добавляє енергії на тренуванні. Приймаю порцію за 30 хвилин до тренування і добавляю одну порцію у воду, яку пю на тренуванні. Помагає худнути. В кого нема ефекту схуднення - перегляньте свій раціон.
5:Доброго дня,дуже хороша річ,ще отримала неочікуваний подарунок( 1чехол,такий самий),дуже приємно,дякую...
5:купив зі смаком шоколоду..хороший товар
4:Загалом задоволений сокиркою. Єдиний мінус це те що, вона маленька і щоб розрубати грубі дрова потрібно докласти немало зусиль. А взагалі на пікнік - те, що треба. Легка, компактна, з чохлом, зручна.
4:Гантелі як гантелі. Нічого особливого, тільки ПВХ покриття трохи липке, дещо прилипає до поверхні.
4:Не тіште себе надіями, що ви матимете сухе волосся. Користувалася 3 дні і юзала шапочку по-всякому. Пірнаєш з головою - волосся мокре, не пірнаєш, голова постійно над водою - волосся вологе, плаваєш на спині - волосся мокре. Шапочка скоріше захищає басейн від вашого волосся, аніж ваше волосся від води в басейні. Здавлює, але в мене голова не болить, як писали нижче. Дівчата з довгим волоссям, зверніть увагу, що волосся треба фіксувати на ПОТИЛИЦІ, а не на маківці, на маківці шапка зповзає.
3:Купувала не для велосипеда. Висновок:для турніка і байдарок не підходять.
5:Чудовий апарат, але хочу попередити власників комп'ютерів мак: оновити прошивку через OS Sierra неможливо. Ідіть до знайомих або орендуйте ПК з Windows
5:Купив вже другу таку батарею. З досвіду експлуатації першої скажу, що працює вона як слід. Смартфон Nexus 5 заряджає один раз без проблем і швидко. Ну, а потім дома ставиться на зарядку. Зручно, побачивши, що заряд в смартфоні сідає, під'єднати зарядку і засунути в кишеню "бутербродом". Поскільки сама батарея за габаритами схожа на смартфон, виходить все досить компактно. Таким "бутербродом" можна без проблем продовжувати користуватися.
5:Хороший продукт, після ньогопостійно хочеться пити воду. Плюс декілька кг і витривалість. П'ю по інструкції , не перший раз, роблю паузи щоб організм не привикав.
4:Загалом чудова річ, повністю б влаштував, ікщо б купувався для акустики чи електро-гітари. А от для класики надто малий.
4:Для занять спортом вдома, ідеальний варіант!
5:Сам товар порадував, саме те, що й хотів отримати. Дякую!
5:Рекомендую апарат міцний та працює добре.
1:Не можу підключитися через Mi Fit, бо браслет прив'язали до мене.
2:Йому не вистачає площі для затискання струн, на фото виглядав класно а насправді не вартий уваги
5:Зручна палка, задоволений.
5:Купив це чудо пів року тому, одна із найвдаліших покупок. Замок працює добре, проте є невеликий люфт (якщо сильно натиснути із тупого кінця леза), на зручність користування це ніяк не впливає, так як відтворити це користуючись я не зміг. Порадувала міцність великої викрутки/відкривалки, яка має такий же замок як і основне лезо. Є невеликий мінус в тому, що рукоятка чорна і в траві загубиться легко, але це справа смаку, можна вибрати іншу модель із такими ж інструментами і червоною рукояткою або вчепити кольоровий шнурок. Основне лезо ріже добре, заводська заточка чудова. В загальному, всі інструменти показали себе із найкращої сторони, присутнє фірмове клацання при розкладанні. Єдиний мінус - шило відкривається досить туго, крім того воно не має отвору (що, власне, можна виправити). В будь-якому разі, ніж коштує своїх грошей.
4:З кольором я вгадав - точно в тон велосипеда. Замочок сподобався. Секція для телефону пошита трохи асиметрично, але користуватися телефоном це не заважає. Тепер стосовно розміру телефона. Телефон з 5-ти дюймовим екраном розміщується і працює чудово. А ось з екраном 5,5 дюйма, хоч і залізає, але робота сенсорного екрану порушується, бо, напевно, контакт з матеріалами стає надто щільним. Це випробував на моделях смартфонів TP-Link та Samsung. Планую розміщувати в сумочці павербанк з дротами, запасні окуляри, серветки (чи туалетний папір), мінінасос. Придбанням задоволений. Активно юзати буду вже навесні. Люблю поїхати далеко на кілька годин, роблю вилазки, як правило, понад 100 км, активно користуюся супутниковою навігацією за допомогою смартфону, тому і обрав таку модель сумочки.
5:жодного разу не підвів.
5:Ніж на кожен день і завжди з собою. У поході це буде другий ніж поряд з основним - нескладним. Однозначно треба купувати.
5:Дійсно робочий силікон ! Зловив на нього декілька щук від зовсім маленьких 300г до нормальної 1,2 кг. також мав покльовки окуня, який впав під ногами :)
5:samsung galaxy core prime зарядил 2 раза до 100%)
5:Користуюсь ним вже декілька років - жодних недоліків. Дещо подерлась глянцева пластмаса, але це цілком очікувано.
5:Дуже зручний функціональний ніж. Якість відмінна. Нічого зайвого. Оптимальний розмір.Завжди в кармані,
5:Пристойна та якісна рація. Все працює так як заявлено, бралося для прокладання ВОЛЗ в сільській місцевості по ЛЕП. Перевіряв дальність - в межах прямої видимості тягне на заявлені 10 км без проблем. По селах з купою дерев та будинками теж немає проблем до 3-4 км чути проте трохи з перешкодами, але мені арії співати через рацію не треба)
5:досить зручна в використанні. Кожних 2-3 години варто витягувати ногу з черевика для доступу повітря - і грілка починає знову гріти. Час використання - 6 годин, а то й більше. Доставка швидка і якісна)
1:Товар не відповідає ціні.
5:якісний товар
4:Брали для підлітка 12 років, середньої статури. Рюкзак на ньому сидить, як влитий, якість виконання, не супер, але досить на тверду 4. Кількістю регулювань плечових лямок приємно здивований, причому всі функціональні, регулюються досить просто і тримають дуже міцно. Спинка жостка з пластиковою вставкою, підкладка спинки вентилюється. По місткості - загрузили всім необхідним на з-х дений похід (з розрахунку група з 4-х чоловік (1 палатка)), його частина помістилась вся. В принципі в дорозі ще не юзаний, як себе поведе тканина - не знаю. А так якістю виконання задоволені.
5:Гарна ракетка для простої гри в теніс, особливо за свою ціну
4:Маю травмований колінний суглоб. Раніше часто мав травми кистей, колін та ліктів. Займаюся капоейрою. Тепер набагато менше турбують суглоби. Я вважаю, що дана добавка працює.
5:Все було б чудово якби на ГУБИВСЯ (((
5:Ціна/Якість - надзвичайна. Врівень з ракетками по 1500.
4:Уже 4 місяці граю на цій гітарі і можу сказати наступне: в принципі непогана камерна гітарка, звучання приємне, зручний корпус, симпатично виглядає, проте дуже тихенька як для вулиці, та і гриф і струни високо, а це не зручно.
5:Палички вартують своєї ціни, зручні, збалансовані, стійкі до ушкоджень.
5:Шлем то, что нужно. Сел удобно. бампер металл. не съезжает.
2:Рації не працюють після 1 місяця використання, акамулятори здохли, вставив батарейки почали працювати. Що робити ?
4:Купляв тиждень тому . Сидить на руці нормально . Розрядився тільки на 50% за 1 тиждень активного користування . Кроки приблизно рахує правельно . Скачував програму з інтернету щоб показувало імя контакту який дзвоне . Яскравість не погана на сонці показує теж не погано . В цілому за свою ціну дуже не поганий гаджет !
5:виконують свою функцію
5:Добре продуманий дизайн, приємний, легкий. Зручний, добре банасування. Містить в собі потрібну функціональність. Багато куди можна почепити карабіни, є лямки для закріплення спорядження ззовні. Багато корисного об’єму. Після зміни наплачника з одним відділенням і клапаном, без системи розвантаження - небо і земля. Після отримання захотілось обняти і пригати від щастя
1:Ерунда
5:випробувала ракетку в руці тримається комфортно
5:Замовив 06,03,2016. Відправили Новою Поштою. Забрав через три дні. Задоволений цілком і повністю. Запалюється і горить прекрасно. Взяв бензин від Zippo в комплекті але потім спробую Newport. Ним і користуватимусь, якщо не з'явиться запах. З приводу оригінал/не оригінал: можете не сумніватись. Оригінал! На написи великої уваги не звертав. Для мене основною ознакою оригінальності є наявність гарантійного талону/інструкції. Своїх грошей коштує. Приємно платити за якісну річ. Всім рекомендую!
1:Продукт має ну дуже неякісну складову. Викинув відразу як прочитав про це на коробці
5:Отлично
5:Чудовий повербанк, купував рівно рік назад, ніяких косяків чи поломок не було. Я вважаю що це найкращий п.банк за свою ціну, та якість купуйте не пошкодуєте. Заряджати його потрібно 2-х амперним блоком!
3:Проволка
5:за такую цену то что надо
5:Універсальні річ. Можна не тільки для нот використовувати)))
5:Хороша сумка!
5:Купив в травні, тепер депресія..................
5:Скажите пожалуйста подходит ли xiaomi mi band 2 для HTC ONE?
5:Нема чого наговорюватись) Півтори року в польових умовах (мороз, дощ, алкоголіки) справді чудові струни які я шаную не тільки за їхнє звучання, ще й за їх витримку
4:Получила этот фитнес-трекер в подарок. Сравнивать не с чем, так как это мой первый подобный девайс.
5:Купувався девайс на заміну недобраслету атріху, який не зважаючи на всі старання навіть не підключався до мого андроїду і "здихав" за півтора дні. Браслет доволі зручний, аккумулятор тримає більше тижня, функціонал типовий для цієї ціни, мене цілком задовольняє, зручне у користуванні програмне забезпечення для смартфону.
5:Замовлення приходять з Розетки швидко і цей не став винятком. Щодо самого телефона-годинника, то він вказує де на цей час знаходиться дитина. Для нас дуже важливо знати де знаходиться наш бешкетник. З налаштуванням розібрались не відразу, а трішки терпіння й все вийшло. А ще це дуже стильна річ. Нам сподобалось!
5:5.5 дюймов влезет?
5:Супер покупка. На вигляд примітивний. Був з нами в трьох краінах.Знімали під водою відео і фото. Як у прісній воді так і у морській і у термальній теплій також. Діти в захваті, оточуючі завжди розпитують що це і де таке придбати)
5:Подарил другу,мегадоволен.
4:рюкзак хороший, зручний. Два роки бігаю в походи, поки що все нормально. Незручність в тому що немає спереду на ремнях відділень, кріплень для фотоапарата, телефона, документів, карти...
5:Якість достойна!
5:Купував рації для катання на гірських лижах, по ітогах поїздки їми задоволений - дуже зручна річ. Тільки гарнітуру краще купувати іншу. Або відразу брати комплект таких моторол із зовнішніми мікрофонами.
4:Знижка була на цей яскравожовтолимонний пояс...Знижка переважила у моєму виборі...
5:Задоволений повністю. як на мене, ціна=якість.
4:Просто чудовий каподастр для початківця! Хоч і зроблений з пластику, але доволі міцний. В мене акустика, на 11 ладу при ширині грифа в 5.2 см ще є добрий запас. А сама довжина плеча зажиму струн - на пару міліметрів менша 6 см.
5:Купив даний гейнер перший раз. Вирішив спробувати, що це таке. До цього був принципово проти будь яких добавок. Займаюсь активно спортом, займаюсь в тренажерному залі. Поки приймаю десь тижні 2....приймаю як правило тільки в дні треніровок відразу після них, тобто 3 рази на тиждень. В нетренировочні дні тільки коли відчуваю, що дуже взяла крепатура. На мій погляд не поганий гейнер. Слід відмітити, що дуже смачний (банановий). Буду рекомендувати друзям. Відчуття, що з ним результати кращі.
5:Жилет надійно фіксується на три застібки. Достатньо легкий, зручно одягати, не промокає.
5:Недорогий практичний УМБ. В дорозі незамінна річ.
4:Годинник сподобався,найбільше сину.Місце знаходження точне,хоча важко було налаштувати,тому ,що оператор МТС.Але написавши листа представникові,все вирішилось.Дуже вдячна за підказки і швидку відповідь.
5:Придбала телефон-годинник для свого сина, який дуже не слухняний і любить робити все по своєму. Товар вдалося придбати за хорошою знижкою. Годинник зручний і головне, що визначає точне місцезнаходження дитини.
5:Покупкою задоволений. Легко зібралася, помістилася на своє місце і чудово виконує свої функції.
2:Відсутня інструкція, по тому що пишуть, то від постійно заряджається, він просто горить червоним, не мерхтить. Довго заряджає телефон. Відсутня інструкція. Він того не вартий.
5:килимок якісний, зручний, отримала замовлення швидко, ДЯКУЮ!
4:За свою цену 5
5:Дану льодянку купляла для дітей 4-х і 1,7 роки. Оскільки вона проста у користуванні, її осідлала і старше, так і менше дитя. Перевагою вибору стало українське виробництво та ціна. Враховуючи, що сніг у нас декілька днів за сезон, вирішили не переплачувати за бренд чи якусь там спеціальну пластмасу. Оскільки даний товар і так прослужить декілька зим. У нас хороша гірка, тому можна було набрати добру швидкість. Приємний яскравий колір. Хоча на льодянці пише 80 кг навантаження - дитина з татом каталися, а це 90 кг з хвостиком і все витримало.
5:Яка країна виробник кантера?
5:Сьогодні забрав запальничку. Якістю задоволений. Безсумнівно оригінал.
5:Умб, кльова, тонка) Раджу всім купити)
4:Зробила замовлення вранці, ввечері кур'єр уже привіз Power Bank. Для Iphone 7 вистачає на 2 повних заряда. Мінус - трохи нагрівається при використанні.
5:хороше виконання!, дизайн! Дуже зручна в експлуатації! мінусів не знайшов!
5:майже такий самий розмір, як і телефон, тому зручно тримати його в одній руці з телефоном
5:Якісні та зручні. Поки не підводили :-)
5:Хороший протеїн, вартий своїх грошей, п'ю щодня - результати видно. Розбавляв водою, молоком і соком, саме смачно з молоком.
5:Добрий день .Підійде для Samsung galaxy J7 (2016)
5:Фонарик повністю справляється зі своєю фінкцією. Рекомендую.
5:Великий і надійний. В компленті є чохол. зручно при транстортуванні.
5:Хороша лавка, яка вартує своїх грошей)
5:Хочу купить цей велосипед,чи буде він ще в нмлічії?
5:must have для дайверів із suunto
3:В характеристиках пишет что тип зарядки: Технология быстрой зарядки 2.0.
5:Вирішив придбати собі power bank зупинився на Xiaomi Mi Power Bank 2.На мою думку він найкращий за свої гроші!!!
5:все ок, але габарити занадто великі - аналогічні лезермани набагато компактніші.
5:Гарні ласти, брав 40-41 розмір.
5:Легкие, эффективные ласты.
5:Доброго дня всім, хто читає! Замовив, через день забрав. Все чудово, ніяких проблем чи зауважень!
5:Вирішив спробувати, не пожалів. Хороший продукт, можна вживати і тим хто не тренується замість прийому їжі.
5:Найкраща гранола! Найсмачніше їсти з йогуртом) І порівняно з іншими виробниками доступна ціна.
5:А підійде до гитари Leoton ? Терміново!!!
5:Крутой power bank
5:не подделка )))
4:Гантелі нормальні.
5:Одні з кращих тенісних м'ячиків!
4:Катушка слабовата
5:Всі комплектуючі деталі присутні. Все чітко видно.
1:Був в мене даний компас - тому вирішив про нього написати - може комусь комент допоможе. Був з ним в експедиції, в в самій гущі лісу - цей апарат перестав показувати північ. При чому його дешевший китайський собрат - вцілому працював без збоїв(звіряв за мохом, та небесними світилами). А цей як сказився на протязі цілого дня і ночі (згодом даний девайс нирнув шукати дно в болоті) Порада якщо вже купили - то беріть разом з ним - запасний (про всяк випадок).
5:Я сделал видео обзор, смотрите ребята!
5:Хороший та практичний зарядний пристрій, особливо в дорозі.
5:В загальному покупкою задоволений, хочя є безумовно і недоліки. В середині кришки видно латунь, тобто відсутнє хромове покриття. Так безумовно хромування достатньо складний метод нанесення електрохімічного покриття (сталь-латунь-нікель-хром), але для лейбла зіпо, мейд ін юесей - це мегко кажуче не припустимо. Про те беручи до уваги вище сказане, все таке можу рекомендувати цю запальничку для олдскульних шанувальників культових речей.
5:придбав собі для тренування. як на мене, зручний , доволі непоганої якості
5:Купила УМБ Xiaomi Mi Power Bank 10000 mAh Silver
5:Power Bank, нормальний, посилка прийшла за 4 дні, коли прийшла посилка на Power Bank було лиш 25% І цей Power Bank мені зарядив телефон на 2300 mAh цілий 1 раз, і ще навіть лишився заряд на Power Bank, провірив Power Bank на офіціальному сайті він є ORIGINAL, компактний, маленький, можна навіть носити із собою в кишені, але тут є 2 мінус тому-що тут маленький дріт для зарядки, і коло 3 -ох годин заряджує смартфон!
5:Покупкою задоволений повністю
4:Супер товар на свої гроші.
4:Напишіть будь ласка розмір самого сидіння
5:Стильний та функціональний девайс з мінімумом необхідних функцій. Заряду на мій телефон (АКБ 1800 мА*год) вистачає на два з половиною цикла заряду з позначки 4% до 100%. Повністю задоволений покупкою. Рекомендую одразу брати чохол - корпус алюмінієвий, але подряпини з'являються швидко, та й цнші речі не пошкоджуються.
5:Вартує витрачених грошей.
1:Прийшов не робочий. На новій пошті включила, горів один індикатор. Вдома поставила на зарядку, почали блимати усі чотири інтикатори, що згідно інструкції вказує на порушення заряду. Він не заряжається. Відправила в гарантійний сервіс Розетки, 23 лютого прийшла смс, що отримали і зв'яжуться зі мною. Сьогодні 28 лютого досі ніхто не подзвонив
5:Очень понравился велосипед, особенно расцветка. Купил сыну :)
5:Купував для жінки з донькою (10р.), сідло швидко й просто відрегулювали, зручне, не муляє.
4:питалово 3 батарейки ААА
5:Батарея приїхала в чудовому стані . Заряджає прекрасно ! Вистачає на 5 повних зарядів на iPhone від 10% до 100% . По часу те саме що від разетки . Швидко і зручно. Я задоволений !!!!
4:Беріть для самостійного навчання. Це топова модель для таких цілей. Навчитесь - будете шукати щось краще.
5:Сьогодні отримав, якість пвх , проклейка - відмінно,спробую на днях на воді - відпишусь.
5:Спасибо.
5:Користуюся від серпня все цудово. Коли замовляв йшов чохол у подарунок. Покупкою задоволений, але раджу заряджати адаптером живлення на 2А, бо на 1А перегружаються у мене так адаптер вийшов з ладу. Вистачає зарядити телефон на 2000 мАг два рази від 0% до 100%.
5:Займатися, фітнесом, на цьому коврику одна насолода)) ROZETKA, як завжди на висоті!
5:Чудовий аксесуар, добре показав себе під час подорожі. Зйомка теж була гарною. Рекомендую.
5:#мояраспаковка
5:Купила своєму чоловікові,дуже задоволений.Рекомендую.
5:Найкращі рекомендації!!!
5:Привіт,підкажіть харошу для нього звукову карту (недорогу)
5:Крута річ за свою ціну:)
4:Дружині подобається.
4:Взяв 2шт. Перший в гарному стані своїх грошей коштує прибори тугенько виходять міцно держаться на місці, на відкривашці якщо наточити то буде і непоганий ніж!Супер!! Другий бракований... інструмент складається з двох частин які між собою не тримаються, вилка люфтить дуже шкода ...
5:Гітара зручна, хороший звук, як для початківця сповна підійшла. Видимих дифектів також не спостерігається
4:В розгорнутому вигляді відсутні люфти. Важкий для довгих походів. Лезо грубе, заточка підійде щоб і гілку відрубати і сало нарізати. Консервний ніж та штопор без дорікань.
5:Все отлично
5:Дуже хороший протеін від українського виробника .
5:Дуже зручно в дорозі, в прогулці. Особливо, якщо немає в одежі карманів
4:Не знаю як в інших тримає лише 2 неділі,у мене зі 100% заряду вистачає приблизно на 2,5 - 3 місяці.у мене браслет з березня місяця(зараз листопад) і до цих пір я його заряджав лише 2 раза.
4:Аж занадто маленький комплект і своїх грошей наврядчи коштує. Хоча 2 пластмасові лапки просто дуже зручні для розбортування колеса.
5:Санки просто супер, місця багато, зварені навідмінно, витримують 115кг запросто (перевіряв особисто), вміщує двох дітей...
5:клас
5:Якщо я зніму розпаковку товару буде якась компенсація, діє ще така можливість?
4:Підійде для рідких перевезень гітари...
5:Я-патріот! І коли побачив цю батарею UFT KOZAK , не зміг втриматися, щоб її не купити. Це дійсно, батарея третього покоління. Неймовірно швидко заряджає за допомогою технології Fast Charge.
5:Гантелі нормальні. помив з милом. між грифом і блінами поставив шайби бо бліни намагались залісти на ручку грифу і перекошувались. саму ручку грифу обтянув чорною термоусадкою щоб пєрчатки довше прослужили (гриф трохи грубо оброблений). а так за свою ціну супер
5:За місяць використання можу сказати що, данний Power Bank є досить практичним. Мій телефон (Lenovo S850) заряджає 4 рази. Сам Power Bank заряджається 8-10 годин (від 0% до 100%). Також Power Bank є оригінальним.
5:ok
5:Замовила цей обруч і дуже задоволена. Для перевезення розкладається. При складанні достатньо міцні замки. Так в перші дні були синяки. Але вони пройшли. Кручу з задоволенням. Дякую
4:Навушниками задоволений повністю. Є незначні недоліки, але не критично. Для спорту - те що треба. З вух не злетять ніяк.
5:Power Bank просто чудовий, мій телефон заряджається дуже швидко. Power Bank чудовий всім рекомендую. #мояраспаковка
5:Купував для пробіжок, - в холодну погоду вуха прикрити. А тут скільки варіантів :) Цілий модний тренд)
4:Користуюсь таким самим вже 3 роки. Позавчора купив ще 2, на подарунки. Перевірив - працюють! Якість Xiaomi тішить. Але шнур дуууууже короткий!
5:Купував через швидку зарядку, Samsung S7 заряджає 2 рази до повного по часу як з розетки
4:В комплекті йдуть струни dunlop їх можна поміняти на dean markley чи шось з тої опери.Звукознімачі тут теж dunlop для повноцінного звуку треба поміняти хамбакер на gibson або шось подібне
5:Телефон Nokia 6 заряджаю 7-10 разів. Планшет так само.Ноут 2-3 рази. Довго вибирав і зробив правильний вибір. Рекомендую. Я користуюся майже рік і задоволений!!!!
3:Користуюсь 4міс. Спочатку був задоволений на всі 100%: умб швидко заряджав телефон та відчувалась реальна ємність на 8-9 тис. мА. Але після 3ох тижневого використання умб перестала реагувати на підключення будь якого мобільного пристрою, будучи зарядженою. Дана проблема вирішувалася відключенням електроніки умб від акб (тобто розбиранням пристрою). Така ситуація повторюється періодично до цих пір.
5:Подойдёт ли для I phone 6s?
5:Класна банка, дуже щаслива, що купила її, на мою Nokia Lumia заряду вистачає на 4 рази, а телефон+ плеєр на 3,5 рази. Задоволена покупкою. Всім раджу!
2:Мій перший тренажер. Дуже низька сидіння. Моя 11 річна донька (154 см) на максимальній висоті не розпрямляє ноги.Я маю 186 см, рух ніг обмежено зовсім. Для нормального тренування прийдеться дошаманювати додаткову трубу десь на 30-40 см. Кермо не регулюється по висоті, хоч в характеристиках заявлено зворотнє. Комп'ютер живе своїм життям - хоче - обнуляється, хоче міняє режими. Добре хоч комплектація повна. Є навіть ключик і шестигранники для успішного збирання.
5:Купуйте і тренуйтеся
4:Для маленьких детей
5:Наша сім'я живе біля стадіону, тому придбали цей набір, влітку активно займаємось спортом, з друзями граємо. Набір хороший, якісний. Дякуємо за швидку доставку!
5:Порадувала якість матеріалів, має декілька режимів. Працював всю ніч і декілька вечорів, так і не розрядився. За ці гроші - це кращий варіант!!!
3:Не обратил внимание что нет секундомера и купил. Выкинул деньги на ветер(((
5:сьогодні змішав з полуницею, смак ше гірший. Завтра спробую його змішати з бананом, відпишу смак
5:Зарядил xiaomi redmi 3s три раза (от 440 mAh до 4000 mAh) и 1 раз от 1880 mAh до 3900 mAh.
5:Відмінна батарея. Можна використовувати як вдома, так і у подорожах
2:Цього літа сталося нашестя комарів, і, врешті решт, довелося спробувати фумігатор. Однозначно проблема спокійного нічного сну стала суттєво менш гострою. Однак, все ж іноді комарі спокійно собі літають квартирою після того, як пристрій відпрацював свої 30 хвилин, хоча їх "кількість" суттєво (раз у 10) зменшується.
4:При перевірці на аутентичність на www.mi.com/verify - "check that ..code... entered correctly", (тобто "невірно введено"), пробував не раз. Шнур короткий (17 см) і круглий.
5:Чудова батарея. Працює бездоганно, безліч разів рятувала коли поруч немає мережі.
5:Удобно и красиво.
5:Користуємось півроку. По інструкції зібрав дуже легко (приблизно за 40 хв.). Простий та комфортний у використанні, вся сім'я задоволена.
5:компактні та зручні, плюс їх три (третя не зайва). Легкі та не замінні речі для кожного велосипедиста
5:качество товара и сервис магазина на высоте :)
4:Приймав ці бсса близько місяця , допомагає набагато швидше відновлюватись .
5:Хватило для зарядки трех телефонов (HTC desire 700, iphone 6s, iphone 5s)
5:Хороша намотка. Хоча і порівнювати на Розетці нема з чим...
5:Купляв для носіння тільки дрібниць під час тренувань, адже був абсолютно впевнений, що мій телефон Oukitel K10000 завеликий для цієї сумки. Здається, саме тут у відгуках хтось писав, що iPhone 7 ледве вміщується.
5:Отличный пояс. 5.2" смартфон без проблем помещается. 5,7" скорее всего максимум для него.
4:Купила мужу на день рожденья, доволен был очень
5:Купив машину сину 10 років. Вийшли на двір - на асфальті просто клас. Швидкість, керування відмінні. Розвороти на 360, заноси, кращої іграшки на подарунок просто немає. Декілька разів сам їздив, враження неймовірні. При повній зарядці вистарчає на 20-30хв., залежно як їздити. Матеріал - пластик, але якісний, міцний, хоча від перекидань на асфальті корпус вже подряпаний, але це дрібниця.
5:За тиждень користування все влаштовує.
5:Санки супер, надзвичайно стійкі, міцні, зручні. Витримують як дорослого так і дитину з дорослим. Дуже безпечні. Щоб перекинутись, треба добре постаратись.
3:Після того, як наново пришив ручки, все стало ок.
5:все влаштовує !
4:Норм штука
4:краще ніж очікувалось
5:здається, зручнішої сумки у мене ще не було, вмістка, планшет 10,1 влазить в чохлі, при цьому в іншому відділенні записник А5, ключі, всякі дрібниці, парасолька, а позаду ще й телефони
5:не нарадуюсь!
5:Питання до представників компанії, підійде до мікрофону Samson Co1u pro?
5:Хороші та ефективні БЦАА
5:Итак начнем мою историю. Летом мы с друзьями часто бываем на природе. Поэтому дежурный набор для бадминтона у меня всегда лежит в машине. Последние 4 года мне верой и правдой служат ракетки Head. Хотя до них у меня был печальный опыт с дешевыми китайскими наборами, которых хватило на пару тройку игор…
5:Поки що найдорожчий із наборів для бадмінтону, які я брав. Візуально дефектів немає, зроблено на хорошому рівні, нічого не порвалося. Сподобалась кольорова гамма та пристойні воланчики. Політ нормальний, відскок пружний. Хочеться вірити, скоро забуду, коли та за скільки купував :)
2:Є сумніви щодо оригінальності даного продукту. На фото порівняння кабелів micro-usb із нещодавно замовленого powerbankА (виділено червоним), і оригінальним, що був замовлений минулого року. В розетці пояснили це тим, що тепер так виглядає європейська комплектація, але підтвердження тому я не знайшов.
5:Все ок.
5:Отличная точилка.
5:Работает на ура.
5:Хороший, робочий креатін!
5:За свою цену супер
5:Хороші струни, мають гарний звук. Гарно тримають строй. Майже не потягнулися, хоча я сподівався що настройка гітари у перші дні буде частішою. Загалом товар на висоті.
5:Ліхтарик Fenix UCO1 прийшов за 4 дні. Ліхтарик чудовий, те що треба.
5:Для дома супер,удобно.
5:коментар - після двох місяців використання. З коробки розкладався трохи туго, але після двох тижнів розпрацювався, одною рукою відкривається легко. Кліпса також трохи відпустилась, (спочатку була дещо тугою, треба було докладати зусиль, щоб зачепити її). Балансування леза - точно по центру. За 2 місяці лезо сидить міцно, не хитається. Трохи габаритний та важкий, тому носити кожен день з собою не зовсім зручно. Таким собі мікс EDC і тактичного ножа. Оскільки лезо досить грубе, очікувати дуже гострої заточки не слідувало, тому - або переточувати, або користуватись як є. З іншого боку - не шкода трохи сильніше натискати, чи жорстко працювати з деревом на природі. На свої гроші - чудовий ніж, якого не шкода використовувати по повній.
5:цена = качество
4:В мене розвика китайська , що можна зробити,щоб його зарядити?
5:Это must have
5:все \\ ок
5:Зручні ласти, правда, на мій 36 розмір пальці ніг все одно трішки не влазять
5:Сколько надо заряжать сам Павер банк ?
2:Адаптер так собі назад в телефон встановив ті адаптери що ідуть із сімками приклеїв зверху скотчем щоб не випадала сімка, тому, що ці адаптери чомусь телефон не бачить сімки, через раз працюють відвалюються постійно, не знаю що з ними але без них все чудово працює.
5:Отличная зажигалка
5:Купили синочку на 2,5р, радості немає меж. Кожна прогулянка тільки з біговелом. Найбільшою перевагою є те, що він легкий і невеликий за розміром, і виглядає дуже стильно. Всі діти в дворі катаються по черзі)
3:Заказали в суботу, получили в понедельник. Доставка сработала быстро. Сам велобег неплохой, заказали с розовой расцветкой. Ждали розово-чёрный, а пришол розово-белый. Есть одно но, внем ужасные крылья пластиковые деформированые и плюс ещё один сломан на переднем колесе. Возвращать не стали, он не так важен (на дорогих моделях крыл вобще нет).
5:отличная банка
2:Раджу детально перевіряти при отриманні .
5:Cool
5:Взяв з протеїном Скайтек Нутрішин Профешіонал пив по 5 грам в день після треньки з виноградним соком ефект робочий , прибавляється в силовій більше ефект + мишці візуально ростуть . Моя порада пийте 1 раз в день по 5 грам кожного дня протягом місяця + якщо є можливість з протеїном якісним і результат буде супер
4:Непогані вітаміни за таку ціну
5:Нам помагав, один раз наносили і цілий вечір комарі не кусали! Рекомендую!
5:Скільки ампер потрібно для зарядки цього пристрою?
4:Задоволена покупкою
5:Хороший шейкер як для своєї ціни.Рекомендую.
4:вкусненько
5:нормальні гантелі. хотілося б щоб менші були, але і так нормально. шурхотять не сильно. можна сміливо брати, особливо для занять вдома. бюджетна покупка, але хороша. вироблено у Чернігові, до речі.
5:Взяла на пробу. Упаковка дійсно помаранчева ,ну і мені досталась з доволі пожованою картонкою, але капсули цілі :) Всі капсули кожна в окремому контейнері на пластинці. Єдине що я б перфорацію на пластинці зробила би, щоб відокремити скільки то з собою. Пью другий тиждень і працює як і має ,без пришвидкісного серцебиття і безсоння як наприклад від Lipo6.
5:за одну упаковку набрал 4 кг
5:Непогані ролики як на перший погляд та на дотик. Якість матеріалів непогана. Експлуатація покаже можливо слабкі місця. Гарантія доречі пів року.
5:добрго дня, купив даний продукт, задовлений. підкажіть будь-ласка функції клавіші, помітив декілька функцій не знаю що вони роблять
3:Приїхала вчасно, отримав без проблем, ще з економив гроші завдяки промокоду. Дякую.
2:Мало тримає( але дуже гарна
4:У роботі
5:норма
5:Давно хотів собі цього ножа. Саме цю модель у вузьких двохсторонніх ножнах.
5:Все супер
5:Отримав товар, поки ще не тестував в реальних умовах, проте вдалося протестувати його вдома, якість хороша, товаром задоволений
5:Хороший BCAA, вживаю 2 перед тренування, 2 після. Почуваюся і відновлююся добре.
3:Струни були куплені трохи більше місяця тому, і вже перетерлась і обірвалась четвертя струна, звісно які гроші такий і товар, але це відверто мало для таких струн! Причому саме нейлонові струни без обмотки ніяких дефектів не мають, але струни з обмоткою потерлись в місцях контакту з ладами. Не можу сказати, що я активно граю на своїй гітарі, але при щоденному її використанні ці струни довго не протянуть.
5:Чудовий протеїн за свою ціну)))
5:Купила його вперше і була вражена якістю, смакує чудово. Що це український виробник дуже тішить. Горда, що українське. Буду замовляти ще. Спасибі РОЗЕТЦІ за супер - сервіс.
5:Юзаю більше двох років, більше року на кармане. для відкриття коробок або щось проколоти, саме то.
5:Замовив павербанк все працює, повірив по коду оригінал, прийшов за 3 дні, якщо комусь потрібен павербанк раджу цього продавця.
5:дуже порадувало з'єднання деталей між собою, все надійно!)
5:все з якісних матеріалів; надувні колеса на шпицях; збирається легко самостійно
4:Велосипед в целом очень хороший, доче очень нравится.
5:В мастерской плохой прием. Смартфон ложу на полку возле входной двери. Когда нахожусь в удалении(до 10м) в условиях шума, пыли и грязи, браслет всегда слышу.
4:Загалом нормально. зручний, на руці не відчувається. батарея тримається в середньому тиждень - для мене цілком достатньо.
4:Переваги не буду називати.Так як про них тут написано багато. Сам браслетом задоволений, користуюсь уже 4 місяці і нарікань немає. Але от ремішок зіпсувався після користування за ці 4 місяці. ВІдірвалась гумува прослойка, яка тримає капсулу і все. Капсула почала вилітати.
5:Дуже класні і справжні. Виробникам уклін))
4:Купляв не тут. Товаром задоволений. Відповідає вказаній ємність (але та що маленька в дужках 6900 ).
5:Рекомендую
5:Чудова річ у господарстві так і у поході!
5:добре розчинний.
5:А можна зняти перегородку з відсіку для таблеток так, аби вмйшло 2 відсіки під протеїн, наприклад? Підскажіть будь ласка
5:#мояраспаковка
1:Прийшов неоригінальний товар
5:+оригінальний - витримав всі можливі перевірки на оригінальність (а відмінності зне оригінальним є). Заряду вистачає на 3-4 повних заряди телефону. Сам павер банк заряджається за ніч. З мінусів можу відмітить лише корпус. Він з алюмінію, матовий,приємний,але затирається стра-шен-но! Тому рекомендую чохол (купував його не в розетці). Але наявність подряпин і затертостейна роботу не впливає). В поєднанні з юсб лампою Xiaomi перетворюється на нічник-торшер-світильник (там 5 режимів і є дуууууууже яскравий). Рекомендую.
4:Бюджетна катушка, яка дуже порадувала себе на ділі. Купив для фідера, кидає далеко, рибу тягне легко і швидко. Байтранер теж додає своєї пікантності. До запасної шпулі ще не дійшов і гадаю, що вона ще скоро не знадобиться. І взагалі, вона робить те, чого від неї очікував.
4:Часто подорожую, особливо в гори, цей рюкзак дуже практичний та має достатньо відділів. Поміщає багато речей, я задоволений цілком. Ціна не відлякала, знав, що хороша річ дешево не коштує.
5:Чудове портативне зарядне, ціна стовідсотково відповідає якості!
3:подскажите что за ошибка (Е02)
1:Ці вітаміни брав перший і останній раз. Ще й взяв 2 банки.
5:Наразі ніяких претензій, працює відмінно
5:Для початківців, для дітей. Якісний звук(відносно ціни), латунь + ебоніт(мабуть).
4:Регулярно займаюся, вітаміни вирішив спробувати вперше, п'ю тільки другий день, поки що тільки сеча стала світло жовтого кольору)
5:Після того, як мій 6 - ти річний син пішов додому до нашого сусіда нам нічого не сказавши, то ми вирішили взяти його під свій контроль. Купили йому цей годинник - телефон, який виявився не дорогим і і користуватися ним зручно. Функція прослушки і маячок дуже корисні. Кожну хвилину розташування дитини оновлюється. Я з годинником швидко розібралася. Тепер набагато спокійніше.
4:На смак не дуже приємні, але можна змиритися.
5:Хороший продукт. Претензий нет. чувствую эффект, уверен, что пошло на пользу моей сердечно-сосудистой системе.
5:Одразу скажу, він нічого вам не вилікує, просто хороший препарат для підтримки суглобів не більше, було запалення плечевого суглоба, лікував мед засобами, а цим підтримував після курсу лікування, поки приймаєш воно діє, але як тільки перестаєш все вертається, на курс потрібно мінімум 2 банки і тільки тоді буде результат.
5:Відмінний банк. Все влаштовує. Довго тримає заряд. Доставка швидка.
5:Добротний.Відмінно виконує свої функції,тобто заряджає мій планшет і телефон.
5:Даже не вагайтесь, беріть!!!
5:реклмендую усім начинаючим карпятникам
5:Вже замовляю його не перший раз і рекомендував багатьом своїм друзям. Оригінал
5:Ребят, берите смело, не пожалеете!
5:заряжал телефон с 5% заряда до 100% 3 раза (телефон Samsung galaxy Note2 (3100 мА*ч)
4:Хороший товар за свою цену
4:Якість відповідає ціні. Беру з собою на тренування два рази на тиждень, цілком задоволений функціоналом і об'ємом фляги. Запах пластмаси не чути.
5:Думаю один з найпопулярніших павер бенків Xiaomi. Копмпактний і досить легкий (вага 207 г), приємний на дотик алюмінієвий корпус сріблястого кольору. USB-шнур трохи довший, ніж в 16000 mAh з глянцевим (а не матовим) пластиком по кінцях. 100% оригінальний продукт від Xiaomi.
5:Заряжает. Хватает на 3-5 полных зарядок.Проверка програмой на подачу заряда при полностью заряженом повербанке показала почти 1 мAh что вроде как неплохо
4:стенка норм !ничего лишнего!
5:Тримаю себе в тонусі...раджу всім.
5:Хороший бінокль. Набагато кращий ніж я очікував. А зміна кратності - це просто велика перевага.
3:Зручні, але надовго не вистачило
5:Пользуюсь уже больше года, Батарея супер!
4:Хороший аккумулятор, заряджає швидко. Зарядив повністю розряжені Nintendo New 3DS і Lenovo P70, зняло 25% заряду. Але кабель в комплекті одразу можете викидати в смітник - при першому ж використанні просто зняв корпус с USB Type A, спробувавши витягнути його з аккумулятора.
4:Не розтворюється повністю, так і повинно бути, креатин справжній, за тиждень прийому відчутно результат.
4:Звичайнісінький синтезатор початкового рівня з системою навчання (для цього у ньому і зроблена підсвітка клавіатури). Приємний дизайн, непогане звучання. Звісно ж, є автоакомпанемент та чимало тембрів, з якими можна просто побавитися :), не більше. Водночас, інструмент можна з певним комфортом використовувати і для інших завдань, наприклад, для підготовки викладача до занять - наявні тембри фортепіано та цілком пристойна (як для цього класу інструментів) клавіатура дозволяють це робити.
4:Користувався smoking buds 1 серії поки один наушник не зламався, вирішив не сильно експерементувати і взяв ці прекрасні затички. Ну що можна сказата про них: хороші баси, добре сидять в вусі ( для цього і хотів попробувати фікс серію), стильні ззовні, одне тільки їм не хватає низьких читстот це я важаю за недостаток. Але вцілому покупкою задоволений.
5:Все чудово працює,раджу всім!!!!!!!
5:Удобная индикация, оригинал
5:Рекомендую всім!!!
5:Чудова запальничка. Рекомендую!
5:На Archos Diamond S підійде?
5:Поки користувались 1 раз. Простий у користуванні.
5:цілком задоволений ним показує все що потрібно і навіть більше
5:Придбав у подарунок дружині для роботи - вона професійний масажист . З її слів " стіл - бомба " . Задоволена абсолютно всім , якість виготовлення суперова . Матеріал покриття еластичний , м"який . Стіл мобільний і практичний у використанні.
5:Годно
5:Power bank норм але чесно в мене зовсім не такий як у всіх, і usb не плоский а круглий а ле це невелика біда.
5:На ці гроші - відмінний товар. На базарі таке не купиш за ці гроші. Пошито якісно. Хоч пишуть про короткий ремінь, мені при 190см зросту зручно - то як кому. В транспорті перекручую зі спини на пузо одним рухом, зручно оперувати однією рукою, замінює кршені. При тому поміщаєоься і блокнот, і тормозок, і рукавички + купа дрібничок. Має вигляд якісної речі.
5:Отличный аппарат, покупал лет 7 назад, часто эксплуатирую и зимой и летом - все работает.
5:Добротный мдшник, но вырос из него я уже. Хочется что нибудь по мощнее. Думаю затариться катушкой Mars..
5:я начинаючий, хочу придбати АСЮ-250. тільки хочу дізнатись, чи можна на ню поставити більшу катушку. наприклад як вона буде працюати з. NEL BIG 15×17″ і як вона на рідні буде працювати. підкажіть будь ласка.
5:Все що треба є підрукою :)
5:Хороший обруч, міцний, зручний
5:советую все. за свои деньги - ракетка профи!
5:Купував для племінника. Йому подобаються. Зручно закріплюються на три ремінці. На зріст 157см. підійшли.
5:Креатин є креатин, вже беру його неодноразово. Насправді навіть немає різниці якої марки купувати, так як він однаковий... тільки кожен бренд виставляє на нього свою ціну!
4:Придбала цю скакалку. Спочатку трохи хвилювалася, що буде надто тонка та незручна. Але після початку заняття, зрозуміла, що скакалка чудова та відповідає усім потребам.
5:Это оригинал или копия?
5:Дуже хороший гейнер, легко розчиняється як у воді так і в молоці.
2:Колір не відповідає заявленому. Шви не рівні, матеріал не якісний.
4:Скажіть будь ласка, що входить в комплектацію? В характеристиках пише одне, а в коментарях зовсім інше. Особливо мене цікавить наявність мікрофона і пюпітера.
4:Свою функцію виконує. Бачив в інших інтернет-магазинах душ з виводом води у самому низу мішка, але його ціна майже у 2 рази вища - а це не виправдана переплата.
5:Чудове рішення за такі гроші, але бажано використовувати тільки для футзалу так як на інших покриттях бистро стирається
4:Гарний товар. Тепер побачимо скільки прослужить. Добре чиститься. Матеріял якісний. На свою ціну хороший варіант.
3:Для девушки не рекомендую.
5:Посилку мені виносили 3 дівчіни з нової пошти, ну хотьби попросили моєї допомогі)
5:користуюся 3 місяці
5:Якісний товар
5:Досить добре запакована, якість класна, раз в 5-7 днів заправляю паливом zippo, через місяць стерся кремінь. В принципі зажигалкою задоволений zippo є
5:Купил для подарка, но мне очень понравилась зажигалка!
4:Купував на розетці. Якісний ніж за свою ціну. На рк було кілька заминів, які легко виправилися і ніж бриє. Як перший складний ніж не годиться, через свою непрактичність. Для постійної носки при собі заважкий, для нарізки продуктів затовстий, дерево стругає поганенько, крім того, в замок набивається сміття, через що доводиться ніж розбирати і чистити.
5:Виглядають дорожче чим є насправді.Замовленням задоволений. Здивувала дуже швидка доставка.
5:Держить вроді норм, на 2 заряди Redmi 4X хватає.
4:Девайсом задоволений хороша ціна, дизайн, вага. Але заявленим характеристикам не відповідає. Для експеременту зробив 4-ри прогони розряд ~ заряд 1) ~12,15А*г ~17,35А*г 2) ~12,06А*г ~16,79А*г 3) ~11,45А*г ~16,47А*г 4) ~11,53А*г ~16,46А*г
5:Дуже задоволений покупкою. Xiaomi Redmi Note 3 заряджає 3 рази. Час зарядки павербанка від комплектного зарядного пристрою телефона біля 6 годин.
5:Вид намного лучше чем на фото
4:Хороший гейнер за свою цену )
5:Коли з'явиться знову у продажі?
3:недорога ціна, великий запас енергіі, спочатку не міг зрозуміти що за кнопка але коли найшов у відгуках ссилку на інструкцію більш нормальною мовою то все стало зрозуміло)
4:Порівняно з жовтим і зеленим цієї ж фірми,то цей досить не погано справляється із своєю функцією.
5:Класно би було як би було два порти на micro і type-c, була б ідеальна банка))
5:ціна якість користуюсь 4 тижні телефон заряджає швидко
5:Рукоять удобная, эргономичная, резинопласт приятственный.
5:Гарний, міцний ніж, міцний замок. Відкривається однією рукою без зусиль, у той же час не люфтить. Гостро заточений "з коробки". Лезо центроване по середині у закритом стані. Більш як у два рази дешевше "криси" і набагато дешеве свого прототипу :). Недоліки: сталь 440С піддається корозії дещо більше, ніж хотілося б.
5:Чудовий девайс за свою ціну ,виконує всі поставленні завдання .
5:Заряду хватає більше як на дві зарядки Самсунга з акамулятором на 2000 мА.
5:Стійка просто бомбезна ! За таку ціну точно нічого кращого ненайти, чекаю поки появиться в наявності, хочу ще одну :)
5:За таку ціну я не бачу в ній недоліків! Дуже зручна, але рибацький ящик не влізе! Краще всього в ній перевозити маленькі коробочки з приманками! Особисто я користуюся нею щоб возити їжу та різні дрібниці... Для цього вона підходе! )))
5:Вистачає на 3-4 зарядки iPhone SE
2:ДУЖЕ погана пластмасова застібка!!!!! Перша спроба вдягути пояс на чи під спортивний одяг закінчиться зачіпками на одязі. Виробник знайшов на чому зекономити, ну на 5 грн коштував би дорожче. Тепер доведеться купити самому нормальну застібку і поставити замість стандартної бо інакше зіпсую одяг.
5:Отличная скакалка за свои деньги
5:Відмінний комплекс вітамінів для жінок котрі займаються фітнесом.
5:Користуюсь більше ніж півроку. Повністю задоволений покупкою . Як і заявлено, заряду батареї хватає на 4,5 зарядок смартфону.
5:Купував перед відпочинком на морі. Розумів, що ця модель призначена для басейну, але хотів саме короткі ласти. Для пірнання підходять на всі 100%. А от плавати на відкритій воді досить важко і незвично, велике навантаження на м'язи ніг. Цікаво буде спробувати їх в басейні. Покупкою задоволений.
4:Як любитель - рекомендую. Дійсно хороший моно-мікрофон. Для репортажів - саме те, що треба. Звук необхідно поправляти при обробці відео, так як є шуми.
5:В комплекте есть стойка?
5:Шикарні бинти, дуже зручні, нормально тянуться.
5:Размер ноги у меня 42/43.
5:Випробувала двотижневим купанням в морі, підійшли, дуже хороші. Жорсткість дуже хороша. Перший день натирали задники в ділянці ахіллова сухожилка, але в подальшому цього вже не відчувалось (притерлись). Розмір 38/39 - скоріше, добрий 39, тобто, стопа трохи "гуляє", але з цієї ж причини пісок легко вимивається. До цього 6 років плавала в aqualung caravelle цього ж розміру, то вони сиділи щільніше на стопі, але натирали зверху пальці (доводилось підкладати водорості). Сподіваюсь, що й ці ласти прослужать не менше 6 років. Тоді можна буде оцінити їх по-справжньому.
5:Скажіть чи можна придбати кабель такий як в комплекті??, бо в мене перебився через носку в кишені. Простий кабель заряжає дуже довго?????.....
5:Користуюся уже більше ніж пів року, в принципі цілком задоволений по характеристиці ціна+якість ідеальний варіант.
5:Мені подарували на 19.12.2016 року дуже чудовий. Задоволена на всі 100℅ рекомендую взяти не пожалкуєте. Дуже зручний у використанні.
4:брала мамі ,вона задоволена
5:Якість відповідає ціні. Задоволена покупкою)
5:Цена качество!!!
5:Смачно. Йогурту не було. Взяла дитячий сирок. Ситно та калорійно вийшло. Але я би мабуть з молоком спробувала... Так взавтра і зроблю! ;)
5:Хотів би мати поножі з можливістю кріплення до елементів одягу або амуніції шнурівкою. Такий аксесуар для Mora 510 існує - бачив на оф.сайті.
3:за свою цену, норм.
5:Класна сумка, багатофункціональна. Мені дуже сподобалась.
5:Супер павер банк, внаявності він набагато кращий, дякую інтернет магазину за швидку доставку.
5:Хороша бутилка, зручна у користуванні (можна відкривати та закривати без рук - зубами), запаху пластику не чути зовсім. Перед використанням пару раз промив холодною водою і все.
5:Хороший Power Bank за таку ціну
5:Чи можна його змішувати з гейнером перед тренуванням?
4:А він все заряджає (наприклад колонки портативні)
5:У зв"язку з тим, що відсутнє волосся на голові (ну і для жінок баф багатофункціональніший:)) ) використовую як шарф, точніше згортаю як на відео, а потім натягую через шию на голову. Результат чудовий: і зігріває прекрасно, і можна хоч все обличчя закрити.. стільки - скільки потрібно
5:Не знаю, як інші суміші поводяться в цьому шейкері, але мій BIOTECH PROTEIN розчиняється повністю – ні грудок, ні наліпань.
5:не течет, все удобно. нормальный шейкер.
5:Дуже крутий гейнер, смак чудовий, особливо з молоком, за результат покищо нічого не скажу, бо приймаю всього лиш тиждень, але через місяць робачимо) дякую Розетці за швидку доставку та якісний продукт.
1:Имел глупость купить к10.
4:Чудовий гаджет . Дуже зручний, а будильник просто знахідка . Користуюсь близько 10 місяців, не глючив. Однак браслет не дуже надійний. через півроку користування порвався браслет із внутрішньої сторони , де закріплюється капсула. Оранжевий браслет маркий та не дуже щільно тримає капсулу.
5:дуже удобна і швидко збирається
5:Хороший велосипед за 30хв зібрав, тепер старший з младшим борються за нього.
5:Чи можна використовувати до компютера? Якщо ні то порекомендуйте мені мікрофон до компютера
5:Користуюсь майже два тижні, велика кількість програм, різні типи навантажень.Після тижня користування з'явився невеликий скрип, підтягнув всі болти скрип зник. Тренуваннями задоволений.
4:Цена = качество
3:Ну спочатку такі думки:"тряпка тряпкою",а потом якось змінилося враження!!!
4:Син пішов до репетитора, купили цю модель, все підійшло ідеально. Вже є результати гри на ній. Колір приємний для очей. Дякуємо за швидку доставку.
2:Викликає печію.
4:Сподіваюся нормальний павер)
5:узяв сину на ДН в зеленому кольорі (тільки задня панель), бо він дешевше ніж класичний. Боявся, що він буде жахливо-зеленого кольоро, тому подивився огляд і зрозумів, що зовні вони не відрізняються, а задня кришка не має значення. буду вчити сина грати.
4:Для початківців самий раз , приймаю по 4 таблетки ....Довольний покупкою
2:Для підлітків, або кому неважлива якість звуку та зручність. Середньо-високих частот забагато.
5:Ок.
1:проїздив я на цій жидкості в камерах майже 2 роки. За цей час було 3 прокола, із жодним ця рідина не впоралась, 2 - по 1 міліметру, 1 - 3 міліметри. Вона не лише не блокувала проколи, але й псувала золотнік (преста). набивало рідини і він пропускав. Є лише один плюс, легко було знайти дирку в камері через те, що із неї сочилась антипрокольна рідина. Ні в якому разі б не рекомендував до покупки.
5:Класний прот за 2 месяца 6 кг .Из 70Кг В 76кг. то что я искал .СУПЕР
4:Можна зарядити ноутбук?
5:Класний фонарик! Світить супер. Рекомендую!!!
4:Первый раз посмотрел в инструмент такого качества и мощности - поверьте, это впечатляет. Это совсем новый мир!
4:Досить хороший набір, є лінза 15мм Кельнера (дає досить хороший кут обзору) і 6мм Плессла (хороше збільшення, наприклад на Celestron Astromaster 130 - 108 крат). Лінща Барлоу - невід'ємний аксесуар для спостерігань. І фільтри планетні і місячний - теж знадобляться. І зручна коробочка :)
5:Дуже задовоней покупкою. Отримав браслет на наступний день після замовлення. Обслуговування Розетки на висоті. Розписувати можна багато але напишу по суті.
5:Здравствуйте,я хотел бы поинтересоваться,возможно ли связать часы с телефоном Xiomi Redmi 3X?
5:Дуже хороший годинник все працює ідеально недоліків не бачу буду купляти ще щось у вас дуже дякую ви найкращі
5:за 5 мес ниодного прокола.
5:А с него можно будет делать фото через Nikon D3100 ?
4:Гарно виглядає, проте ще не довелось побачити в ньому очікуване через сильний туман. Дивились лиш на ліхтарі й будинки)) Тому поки враження не справив...
2:Замовляв тут, але відмовився
5:Яка відстань між отворами для кріплення по висоті і ширині ?
5:Купував для сина, а зараз і сам інколи беру потренуватися. Товар хорошої якості, надійно закріплений ланцюжком, не залишає синців.
5:Сам я не спортсмен), но!!! Мав проблеми з хребтом, мені приписали «ANIMAL FLEX». Допоміг. правда курс 44 дні і по 8 таблеток здається, но реально зміцнило хребет.
3:Думка суб‘єктивна. Як то кажуть - «На вкус и цвет все фломастеры разные». Купила штук 20 батончиків різних смаків (BiotechUSA 80г, Protein Bar, Power Pro), і всі норм, а цей взяла один (на пробу, бо ж без цукру, круто, цікаво!) - смак Капучіно. Зовсім не сподобався! Сухий ще й гірчить якось дивно. Інші смаки може кращі, але навіть пробувати не хочеться(
4:Купив 27.02.2017 Ціна доступна може собі дозволити студент. Шукає не погано максимум що находив 3 гільзи і сміття.
4:Користуюся вже 3 дні, поки що досить нічогенькі такі вуха. Що до того, що тиснуть - не знаю, може розносяться за місяць-два. Тестував на різних частотах, і здобув досить втішні результати. Коли гучність на повну, то в умовах тиші їх можна зняти і слухати так, хоча тоді не буде передаватися частина якості звуку.
5:Абсолютно задоволений мячем. Дуже якісно виготовлений. дякую за швидку доставку.
5:Я новачок і це моя перша гітара. Придбав кілька тижнів тому. Задоволений як оперативністю магазину, так і самою гітарою. Приємно тримати в руці, чудовий звук, гарно зібрана, нічого не хитається. Рекомендую.
5:да
5:З усіх видів креатинів, які є сьогодні на ринку, я приймав лише моногідрат і малат. Як на мене, що моногідрат, що малат - найкращим виробником являється "Scintec Nutrition" (хоча справа тут в індивідуальних особливостях організму кожного, в мене працював на 100%: за три тижні прийому, дотримання режиму харчування та сну, силові показники виросли на 30-40%, дещо набрав у м'язовій вазі).
5:Дуже зручна шапочка для плавання. Розмір підходить як для дорослої людини так і для дитини.
5:получил то что и ожидал!)
5:Чудові струни, дають яскравий і насичений звук. Досить якісні, обмотка пошкодилась на другій струні через рік використання при інтенсивності гри годину в день, що вплинуло на звук, але не критично. Рекомендую.
1:деньги на ветер
5:Товар отримав в хорошому стані. Уже першу рибалку відпрацювала на відмінно. Більш нічого сказати не можу моя перша котушка, порівняти не має з чим.
5:Для "короткометражних" походів "зима-літо" -непоганий вибір!
4:Нормальний шейкер, спочатку відчувався запах пластмаси, але після миття пропав, хороший матеріал, добре змішує.
5:покупать
5:Одним реченням, навіщо платити більше!!